MAN 1 :
Associate to builder services.
ຜູ້ຊາຍທີ 1 :ຮ່ວມມືກັບບໍລິການຜູ້
ກໍ່ສ້າງ.ເຂົ້າຮ່ວມກັບບໍລິການຜູ້ສ້າງ.
Right?
Yeah, and we'll cut it over here.
ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະຕັດມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Thought you finished this job.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກນີ້ແລ້ວ.
The owner wants
the driveway wider now.
ເຈົ້າຂອງເຮືອນຢາກໃຫ້ທາງເຂົ້າ
ເຮືອນກວ້າງກວ້າງຂຶ້ນດຽວນີ້.
Heh. When they pay...
They say. Thank you.
ເຮ້.ເມື່ອພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ
...ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ.ຂອບໃຈ.
The newer guys take tests.
Like firemen.
ພວກຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ເຮັດການ
ທົດສອບ.ຄືກັບຄົນດັບເພີງ.
Yo, Pops, bet you didn't have
to push dollies at your old job.
ໂຢ,ພໍ່,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຊຸກຍູ້ dolls ໃນວຽກເກົ່າຂອງທ່ານ.
Guilty as charged.
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ.
How you doing, Jenny?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເຈນນີ?
Mm-hm. Better now.
Ha-ha-ha.
ມມມ. ດີກວ່າດຽວນີ້. Ha-ha-ha.
Hi, Mr. McCall.
Ralphie.
ສະບາຍດີ, ທ້າວແມັກຄາລ. ຣາຟຟີ.
What you got there?
Tuna.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ຕູນາ.
Bread?
Whole-grain, gluten-free.
ເຂົ້າຈີ່ບໍ?ເຂົ້າໜຽວ
ເຕັມຮູບແບບ,ບໍ່ມີກລູຕັນ.
Okay. Condiments?
Sprouts, avocado and Vegenaise mayo.
ດີແລ້ວ.ເຄື່ອງເທດ?ຕົ້ນໄມ້
,ໝາກໄມ້ແລະເມໂກ້ Vegenaise .
Okay.
ໂອເຄ
A bone in the tuna.
ກະດູກໃນຕູນາ.
Oh...
ໂອ້...
What? Potatoes are a vegetable.
I like crunchy things.
ຫຍັງ?ໝາກໄມ້ແມ່ນຜັກ.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງແວດລ້ອມ.
Carrots are crunchy.
Dried seaweed.
ຄາຣອດສ໌ແມ່ນສັ່ນສະເທືອນ
.ໝາກໄມ້ທະເລແຫ້ງ.
I'm a human, not a rabbit.
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ, ບໍ່ແມ່ນກະຕ່າ.
To make security guard,
you gotta lose weight.
ເພື່ອເປັນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ
,ເຈົ້າຕ້ອງສູນເສຍນ້ໍາໜັກ.
Now, you asked me to help you,
but if you don't apply yourself...
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ
,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ຕົວເອງ...
Yeah.
Hey.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້.
Progress, not perfection.
ຄວາມກ້າວໜ້າ, ບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມບູນແບບ.
No more chips.
ບໍ່ມີຈິບອີກແລ້ວ. ບໍ່ມີຈິບອີກຕໍ່ໄປ.
Who needs flavor? Right?
ໃຜຕ້ອງການລົດຊາດ? ແມ່ນບໍ?
All right, see you later, J.
Have a good one, Billy.
ດີແລ້ວ,ພົບກັນຕໍ່ມາ,
ເຈຍ.ມີໜຶ່ງທີ່ດີ,ບີລີ.
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
Thank you.
You're welcome.
ຂອບໃຈ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
He catch that fish yet?
ລາວຈັບປານັ້ນແລ້ວບໍ?
Just hooked it.
ພຽງແຕ່ຈັບມັນ.
TERI:
It's about damn time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
Well, it's a big fish.
ດີ, ມັນແມ່ນປາໃຫຍ່.
Don't know
if he can hang on, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າລາວສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Tooth and nail right now.
ແຂ້ວແລະກະຕ່າດຽວນີ້.
Yeah, well,
maybe he's just too old.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ບາງທີ
ລາວພຽງແຕ່ອາຍຸເກີນໄປ.
Thought you were gonna give up
refined sugar.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະປະຖິ້ມ
ນ້ໍາຕານທີ່ຖືກປຸງແຕ່ງ.
I am.
When?
ຂ້ອຍເປັນ. ເມື່ອໃດ?
Any day now.
Yeah?
ທຸກມື້ດຽວນີ້. ແມ່ນບໍ?
Bad for your vocal cords.
ບໍ່ດີຕໍ່ສາຍສຽງຂອງທ່ານ.
Body, mind, spirit, remember?
ຮ່າງກາຍ ຈິດໃຈ ຈິດວິນຍານ, ຈື່ບໍ?
I bought a little machine
for making demos.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຈັກ
ນ້ອຍໆສໍາລັບການເຮັດເດໂມ.
Yeah? I bet you're good.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີ.
What makes you say that?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນ?
Intuition.
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
All right, well, I'll see you later, Jake.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ, ເຈກ.
JAKE:
Okay. See you later, honey.
ແຈກ: ດີແລ້ວ. ພົບກັນຕໍ່ມາ, ແຟນ.
You let me know what happens
with that, uh, fish.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບປານັ້ນ.
Okay.
All right, I'll see you.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
Hey!
ເຮ້!
MARCUS:
You'll owe me $100. Watch.
ເຈົ້າຈະເປັນໜີ້ຂ້ອຍ 100 ໂດລາ. ເບິ່ງ.
Hey, yo, Pops. We betting
on what you did before you got here.
ເຮ້,ໂຢ,ພໍ່.ພວກເຮົາພະນັນວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາບ່ອນນີ້.
JAY:
Like, for a living.
ເຈຍ: ຄືກັບ, ເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
I'm saying insurance, claims.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າປະກັນໄພ, ການຮ້ອງຂໍ.
He was a stock dude, man,
on Wall Street.
ລາວເປັນຄົນຂາຍຫຸ້ນ,
ຜູ້ຊາຍ,ໃນວໍລສຕຣີຕ໌.
I was a Pip.
Yo, you were a pimp?
ຂ້ອຍເປັນປິບ. ໂຢ, ເຈົ້າເປັນຄົນສໍ້ໂກງບໍ?
No, not a pimp. A Pip. P-I-P. Pip.
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຄົນສໍ້ໂກງ
.ເປັນ Pip . P-I-P . Pip .
The fuck is a Pip?
Why you curse so much?
ປິບແມ່ນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
You know, like Gladys Knight
and the Pips. Like this:
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບແກລດິ
ສໄນຕ໌ແລະ The Pips .ແບບນີ້:
Unh.
ໂອ້.
MAN 1:
Check this out!
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
Oh, come on!
Stop it.
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ຢຸດເຊົາ.
JENNY:
Yeah. Break it.
ເຈນນີ: ແມ່ນແລ້ວ. ທໍາລາຍມັນ.
MARCUS:
Uh-uh. Don't do that right now.
ມາຣັກສ໌: ໂອ້. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນດຽວນີ້.
Oh, the spin?
What?
ໂອ້, ການໝູນວຽນບໍ? ຫຍັງ?
Wait a minute.
You're gonna blow the whistle? Oh!
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າ
ຈະສັ່ນສະເທືອນບໍ?ໂອ້!
Come on. I'm gonna look it up right now.
Man, I'm looking this up.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນທັນທີ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເລື່ອງນີ້.
Yo, so which one were you?
The one on the right.
ໂຢ, ເຈົ້າເປັນຄົນໃດ? ຄົນຢູ່ທາງຂວາ.
Hey, do it again!
Yo, that's not him right there.
ເຮ້,ເຮັດມັນອີກຄັ້ງ!ໂຢ,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Man, that's him with an Afro.
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນລາວທີ່ມີອາຟຣິກາ.
He's bald.
So he had a wig on.
ລາວມີຜິວໜັງ. ສະນັ້ນລາວໃສ່ຜ້າຜົມ.
That's gone, yo.
That's him.
ນັ້ນຫາຍໄປແລ້ວ, ໂຢ. ນັ້ນແມ່ນລາວ.
♪ Get it ♪
♪ ເອົາມັນ ♪
♪ I am sharper than a razor ♪
♪ ຂ້ອຍກະທັນຫັນກວ່າເຄື່ອງຕັດຜົມ ♪
MAN:
Damn, girl! Bring it over here now!
ຜູ້ຊາຍ:ສະບາຍດີ,ເດັກຍິງ!
ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
TERI:
Hey, Jake. What a fucking night.
ເຮ້, ເຈກ. ຄືນທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
JAKE:
Yeah, it's tough out there, honey.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຍາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຟນ.
♪ Too long I've been
Out here on my own ♪
♪ ຂ້ອຍຢູ່ຢູ່ນີ້ດົນເກີນໄປດ້ວຍຕົນເອງ ♪
♪ Now I'm about to bring it home
Like a rolling stone ♪
♪ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເອົ
າມັນກັບບ້ານຄືກັບຫີນລໍ້♪
JAKE:
Here you go, kid.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
He ever catch it?
Hm?
ລາວເຄີຍຈັບມັນບໍ? ເຮມ?
The fish.
Oh, yeah. Yes. Yeah, he did.
ປາ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
It's a happy ending-
ມັນເປັນການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ...
Well, not exactly.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນ.
Old man tied the fish to the side
of the boat, had to row back to shore,
ພໍ່ເຖົ້າໄດ້ຜູກມັດປາຢູ່ຂ້າງເຮືອ
,ຕ້ອງຂີ່ເຮືອກັບຄືນໄປຫາດຊາຍ,
fish bled in the water,
ປາເລືອດໃນນໍ້າ
sharks came
ສະຫວັນນະເຂດ
and ate the whole fish
till there was nothing left.
ແລະກິນປາທັງ ໝົດ ຈົນກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ.
That's just kind of a waste, isn't it?
Depends upon how you look at it.
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນການເສຍຫາຍບາງຢ່າງ,ແມ່ນ
ບໍ?ມັນຂຶ້ນກັບວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນ.
The old man met his adversary when
he thought that part of his life was over.
ຜູ້ເຖົ້າໄດ້ພົບກັບສັດຕູຂອງລາວເມື່ອລາວ
ຄິດວ່າສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງລາວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
He saw himself in the fish.
ລາວເຫັນຕົວເອງໃນປາ.
Came to...
ມາຮອດ...
Came to respect it the more it fought.
ມັນໄດ້ເຄົາລົບມັນຫຼາຍ
ຂຶ້ນເມື່ອມັນຕໍ່ສູ້.
Why didn't he just let the fish go?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍປາໄປ?
The old man's gotta be the old man.
Fish gotta be the fish.
ພໍ່ເຖົ້າຕ້ອງເປັນພໍ່
ເຖົ່າ.ປາຕ້ອງເປັນປາ.
Gotta be who you are
in this world, right?
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນໃຜໃນໂລກນີ້, ແມ່ນບໍ?
No matter what.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
♪ I gotta give you what you love ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ ♪
MAN :
You've got a client.
ຜູ້ຊາຍ: ເຈົ້າມີລູກຄ້າ.
I don't want to.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
What?
ຫຍັງ?
Can't you get someone else?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຄົນອື່ນໄດ້ບໍ?
He wants you.
ລາວຢາກເຈົ້າ.
But this customer
is a pig.
ແຕ່ລູກຄ້າຄົນນີ້ແມ່ນໝູ.
He's waiting outside.
ລາວລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
♪ Take what you love ♪
♪ ເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ ♪
♪ And when that baby cry
You better look at that baby ♪
♪ແລະເມື່ອເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງເດັກນ້ອຍນັ້ນ♪
How much?
Don't worry about it.
ຫຼາຍປານໃດ? ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
Go make your living.
Thanks, Jake.
ໄປຫາຊີວິດການເປັນຢູ່
ຂອງທ່ານ.ຂອບໃຈ,ເຈກ.
♪ But never too much
Baby, take your time ♪
♪ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເກີນໄປ
Baby ,ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ♪
Hey, honey! How you
doing? You ready to have a good time?
ເຮ້,ແຟນ!ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນບໍ?
ROBERT:
Come on. Pull, pull, pull.
ໂຣເບີດ: ມາແລ້ວ. ດຶງດູດ, ດຶງ, ດູດ.
Pull, pull, pull!
ດຶງດູດດຶງ!
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Eight, seven, six, five,
ແປດ ເຈັດ ຫົກ ຫ້າ
four, four, four.
Unh!
ສີ່ສີ່ ສີ່. ອູຮ້!
Oh, come on, now. Come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້. ມາ.
I can't.
You can't?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
What if that were me?
ຖ້າມັນເປັນຂ້ອຍແນວໃດ?
You gonna leave me to die
of smoke inhalation? I'm a buck-90.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໃຫ້ຕາຍຈາກການ
ດູດສູບຢາບໍ?ຂ້ອຍເປັນເງິນ 90 ໂດລາ.
How will you pull me out of a fire
if you can't pull a tire 20 yards?
ເຈົ້າຈະດຶງຂ້ອຍອອກຈາກໄຟແນວໃດຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດດຶງລົດຖີບໄດ້ 20 ແມັດ?
I'm not strong enough.
ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
Don't doubt yourself, son. Doubt kills.
Get up. Come on. Get up. Get up.
ຢ່າສົງໄສຕົວເອງ,ລູກຊາຍ.ຄວາມສົງໄສ
ຂ້າ.ຕື່ນຂຶ້ນ.ມາ.ຕື້ນຂຶ້ນ.ຕຸກຂຶ້ນ.
Giddyup, giddyup, giddyup!
ສັ່ນສະເທືອນ, ສະເທືອນໃຈ!
On your mark, get set,
ໃນປ້າຍຂອງທ່ານ, ກຽມພ້ອມ,
Unh!
Dull.
ໂອ້! ເບື່ອໜ່າຍ.
Come on. Who's gonna
make security guard?
ມາແລ້ວ. ໃຜຈະເຮັດຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ?
I am!
ຂ້ອຍເປັນ!
Who's gonna make security guard?
I am!
ໃຜຈະເຮັດຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ? ຂ້ອຍເປັນ!
Who's gonna make
security guard?
ໃຜຈະເຮັດຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ?
There you go.
I am!
ນັ້ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນ!
I like it. Let's do it again.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ມາເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
♪ All eyes on
me As I'm leaving the scene ♪
♪ທຸກຄົນເບິ່ງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍອອກຈາກຈຸດເກີດເຫດ♪
Loaded with poison,
just like you like it.
ເຕັມໄປດ້ວຍສານພິດ, ຄືກັບທີ່ເຈົ້າມັກມັນ.
Is it your birthday?
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ?
No, it was some guy at work.
I didn't want to waste it.
ບໍ່,ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍບາງຄົນຢູ່
ບ່ອນເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເສຍມັນ.
Happy birthday,
Some Guy at Work.
ສະບາຍດີວັນເກີດ,ຜູ້ຊາຍ
ບາງຄົນທີ່ເຮັດວຽກ.
How old are you?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
Doesn't really matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
I'm sorry.
I'm breaking protocol, right?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ລະເມີດໂປໂຕໂຄລ,ແມ່ນບໍ?
No, no. Listen, hey,
come on, sit down.
ບໍ່, ບໍ່. ຟັງ, ເຮ້, ມາແລ້ວ, ນັ່ງລົງ.
Sit. Sit.
ນັ່ງ, ນັ່ງ.
Sit.
ນັ່ງ.
Okay.
ໂອເຄ
Come on, sit down.
All right.
ມາແລ້ວ, ນັ່ງລົງ. ດີແລ້ວ.
Sure I'm not interrupting
anything?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
So?
ສະນັ້ນ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You know, I just kind of felt
like a quiet voice.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກຄືກັບສຽງງຽບສະຫງົບ.
Before it all goes crazy.
ກ່ອນທີ່ສິ່ງທັງ ໝົດ ຈະໂຊກຮ້າຍ.
Okay.
ໂອເຄ
I'm Teri.
ຂ້ອຍເປັນເທຣີ.
Bob.
ໂບບ
Ow.
ໂອ້.
It's good.
You know, you don't look like a Bob.
ມັນດີ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນໂບບ.
Oh, yeah? Thank you.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ຂອບໃຈ.
You look like a Robert.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຣເບີດ.
Robert reads books like this,
ໂຣເບີດອ່ານປື້ມແບບນີ້,
and Bob watches TV.
ແລະໂບບເບິ່ງໂທລະພາບ.
My real name's Alina.
ຂ້ອຍຊື່ແທ້ແມ່ນອາລິນາ.
What happened to your face?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບໜ້າຂອງທ່ານ?
Something stupid.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່.
Look, it's not professional.
Just tell me what you think, okay?
ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ແມ່ນມືອາຊີບ.ພຽງແຕ່
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ດີບໍ?
Oh, wow. Alina the singer.
ໂອ້, ໂວ້. ອາລິນານັກຮ້ອງ.
You and I know what I really am.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
I think you can be anything
you wanna be.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເປັນ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກເປັນໄດ້.
Maybe in your world, Robert.
ບາງທີໃນໂລກຂອງທ່ານ, ໂຣເບີດ.
Doesn't happen that way in mine.
Change your world.
ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນແບບນັ້ນໃນ
ຂອງຂ້ອຍ.ປ່ຽນໂລກຂອງທ່ານ.
There's no ring.
Hm?
ບໍ່ມີແຫວນ. ເຮມ?
On your wedding finger, there's no ring.
No.
ໃນນິ້ວມືແຕ່ງງານ
ຂອງທ່ານ,ບໍ່ມີແຫວນ.ບໍ່.
No Mrs. Robert at home?
ບໍ່ມີທ່ານນາງໂຣເບີດຢູ່ເຮືອນບໍ?
No.
ບໍ່.
Was there ever?
ເຄີຍມີບໍ?
Once.
ຄັ້ງໜຶ່ງ.
Did you break her heart?
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງນາງບໍ?
She broke mine.
ນາງໄດ້ທໍາລາຍຂອງຂ້ອຍ.
You know,
I see a lot of widowed guys.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຫັນຜູ້ຊາຍໂສດຫຼາຍຄົນ.
Something in your eyes.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕາຂອງທ່ານ.
You know, it's not sad.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
It's just kind of...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ...
lost, you know?
ຫາຍໄປ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You always read books?
ເຈົ້າອ່ານປື້ມຢູ່ສະເໝີບໍ?
My wife did. She, uh...
ເມຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ. ນາງ, ອູ...
She was working through
the 100 Books Everybody
Should Read.
ນາງກໍາລັງເຮັດວຽກຜ່ານປື້ມ
100 ປື້ມທີ່ທຸກຄົນຄວນອ່ານ.
She made it to 97, so I figured...
ນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
97 ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ...
I'd give it a shot.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມມັນ.
And one day we'd have something
to talk about when we get together.
ແລະມື້ໜຶ່ງພວກເຮົາຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ.
Wow, a hundred books.
Yeah.
ໂວ້, ປື້ມສິບປື້ມ. ແມ່ນແລ້ວ.
Holy moly.
Heh, heh.
ໂມລີສັກສິດ. ເຮ້, ເຮ້.
How many have you read, Robert?
Ninety-one.
ເຈົ້າອ່ານຫຼາຍປານໃດ, ໂຣເບີດ? ສິບໜຶ່ງ.
Sorry, this damn thing.
ຂໍໂທດ, ສິ່ງນີ້.
Ninety-one books, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ປື້ມສິບໜຶ່ງ.
You're almost done.
Almost.
ເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ. ເກືອບ.
What are you gonna do after that?
Singing lessons.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ?ການຮຽນຮ້ອງເພງ.
Then I'm gonna open
a donut factory.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເປີດໂຮງງານຜະລິດດອນຕ໌.
Heh-heh-heh.
I am. What? Why you laughing?
ເຮ້-ເຮ້.ຂ້ອຍເປັນ.ຫຍັງ?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
I love being up at this hour.
Yeah?
ຂ້ອຍມັກຕື່ນໃນເວລານີ້. ແມ່ນບໍ?
Yeah. You know,
everything's so dark.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ທຸກຢ່າງມືດຫຼາຍ.
It makes everything
seem possible again.
ມັນເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນໄປໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Yeah, me,
I can't sleep at night.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ໃນຕອນກາງຄືນ.
Yeah, well, I get
to hear your stories.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
What's your new one about?
ຄົນໃໝ່ຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
Oh, it's about a guy who thinks
he's a knight in shining armor.
ໂອ້,ມັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຄິດວ່າລາວ
ເປັນນັກຮົບໃນກະທູ້ທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ.
The only thing is, he lives in a world
where knights don't exist anymore.
ສິ່ງດຽວແມ່ນ,ລາວອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
ທີ່ນັກຮົບບໍ່ມີຢູ່ອີກແລ້ວ.
Kind of sounds like
my world. Heh.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂລກຂອງຂ້ອຍ. ເຮ້.
ROBERT:
I'm just up the block.
ໂຣເບີດ: ຂ້ອຍຢູ່ເທິງບລັອກເທົ່ານັ້ນ.
ALINA:
I'm gonna grab a cab or something.
ອາລິນາ:ຂ້ອຍຈະເອົາແທັກ
ຊີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Thank you for the quiet voice,
Robert.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສຽງງຽບສະຫງົບ, ໂຣເບີດ.
You are very welcome, Alina.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ, ອາລິນາ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Catch you around, all right?
Good night.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ດີບໍ? ສະບາຍດີ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
See you.
ພົບກັນ.
SLAVI :
What did you do, huh?
SLAVI: ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
What did you do
to that customer?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລູກຄ້າຄົນນັ້ນ?
Slavi, he hit me.
ສະລາວີ, ລາວຕີຂ້ອຍ.
SLAVI :
Who do you think you are? Hm?
SLAVI: ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຮມ?
It's all right.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Understand.
ເຂົ້າໃຈ.
It's all right, Robert.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂຣເບີດ.
Let's talk about you
not answering my calls.
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່
ບໍ່ຕອບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
Bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
Should
we give him a card?
ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ລາວບັດບໍ?
This girl, she's no good.
ເດັກຍິງຄົນນີ້, ນາງບໍ່ດີ.
Call this number.
I send you another one. Better.
ໂທຫາເບີນີ້.ຂ້ອຍຈະສົ່ງອ
ີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.ດີກວ່າ.
Don't be shy. Make the call.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ໂທຫາ.
Understand.
ເຂົ້າໃຈ.
JAKE:
Coffee?
ກາເຟບໍ?
MAN:
We need more sugar out here.
ພວກເຮົາຕ້ອງການນ້ ໍາ ຕານຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
I heard she's at the ICU at Shawmuts.
Someone beat her up real good.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງຢູ່ໃນ ICU ຢູ່
Shawmuts .ບາງຄົນຕີນາງດີແທ້ໆ.
WOMAN :
Dr. Paley to ICU.
Dr. Paley to ICU, please.
ແມ່ຍິງ:ດຣປາລີໄປຫາ ICU .
ດຣປາລີໄປຍັງ ICU ,ກະລຸນາ.
Dr. Mark to the pharmacy.
Dr. Mark to the pharmacy, please.
ດຣມາຣັກໄປໂຮງໝໍຢາ.ດຣ
ແມຣກໄປໂຮງໝໍຢາ,ກະລຸນາ.
Alina.
ອາລິນ່າ
MANDY :
You'll be okay, Alina. You'll be okay.
ແມນດີ:ເຈົ້າຈະດີດີ,ອ
າລິນາ.ເຈົ້າຈະເປັນດີ.
Oh. Watch it.
Don't you worry about it.
ໂອ້. ລະວັງມັນ. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
It's okay. It's okay.
Here you go.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
I can... It's fine. Thank you.
Got it.
ຂ້ອຍສາມາດ...ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
How's she doing?
ນາງເປັນແນວໃດ?
Alina. How's she doing?
ອາລິນາ. ນາງເປັນແນວໃດ?
Who are you?
Just a friend.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນ.
A guy hit her.
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໄດ້ຕີນາງ.
And she hit him back.
ແລະນາງໄດ້ຕີລາວຄືນ.
A guy called Slavi.
ຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າສະລາວີ.
So Slavi made example
of her.
ສະນັ້ນສະລາວີໄດ້ເຮັດຕົວຢ່າງຂອງນາງ.
They do that.
ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ.
They burned one girl's face
with battery acid.
ພວກເຂົາໄດ້ເຜົາຜານໃບໜ້າຂອງເດັກຍິງ
ຄົນໜຶ່ງດ້ວຍອາຊິດແບັດເຕີຣີ.
Keep her around as a reminder
for the rest of us.
ຮັກສາມາງຢູ່ໃກ້ໆເພື່ອເປັນຄວາມ
ຊົງຈໍາສໍາລັບພວກເຮົາຄົນອື່ນ.
They brought Teri over
very young.
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາເທຣີມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄວໜຸ່ມຫຼາຍ.
Think she got to the point where
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ເຖິງຈຸດທີ່
she thought her life
could be hers one day.
ນາງຄິດວ່າຊີວິດຂອງນາງອາ
ດຈະເປັນຂອງນາງໃນມື້ໜຶ່ງ.
Slavi reminded her it never would be.
ສະລາວີໄດ້ເຕືອນນາງວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນເລີຍ.
He said he'd cut her throat
next time.
ລາວບອກວ່າລາວຈະຕັດຄໍຂອງນາງໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
He said a whore who fucks and can't
talk might be worth twice as much.
ລາວເວົ້າວ່າໂຊກຮ້າຍທີ່ຟັກແລະບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ອາດຈະມີມູນຄ່າສອງເທົ່າ.
ALINA:
You and I know what I really am.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
It's something in your eyes.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕາຂອງທ່ານ.
Change your world.
Anything you wanna be.
ປ່ຽນໂລກຂອງທ່ານ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກເປັນ.
MANDY:
He said he'd cut her throat next time.
ແມນດີ:ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະ
ຕັດຄໍຂອງນາງໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
Why is that piece
of shit in my parking space?
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່ບ່ອນຈອດ
ລົດຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
BARTENDER:
Hi, Slavi.
ສະບາຍດີ, ສະລາວີ.
Are they upstairs?
Yes.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Tevi. You collect
from that fuck, Dmitri?
ເທວີ.ເຈົ້າເກັບຈາກຄົນ
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ,ດິມຕຣີ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
He asked for forgiveness.
ລາວຂໍໂທດ.
Forgiveness?
ຂໍໂທດບໍ?
TEVI:
I told him.
ເທວີ: ຂ້ອຍບອກລາວແລ້ວ.
What am I, Jesus Christ?
Ha-ha-ha.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ພຣະເຢຊູຄຣິດ? Ha-ha-ha.
You lost, dedushka?
ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ, ເດດູສກາ?
How did he get up here?
I don't know.
ລາວຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Should I get rid of him?
ຂ້ອຍຄວນ ກໍາ ຈັດລາວບໍ?
No.
ບໍ່.
I'm here for that girl.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
You gave me that
a couple of nights ago.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍມັນສອງສາມຄືນກ່ອນ.
We give out lots of cards.
ພວກເຮົາແຈກຢາຍບັດຫຼາຍຢ່າງ.
You still can get it up, dedushka?
ເຈົ້າຍັງສາມາດເອົາມັນ
ຂຶ້ນໄດ້ບໍ,ເດດູສກາ?
I'm here about a certain girl.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບເດັກຍິງບາງຄົນ.
She got beat up pretty bad.
ນາງຖືກຕີຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
I'm thinking that maybe
you have wrong address, dedushka.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າມີ
ທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ເດດູສກາ.
This girl, she have name?
ເດັກຍິງຄົນນີ້, ນາງມີຊື່ບໍ?
Her name's Alina.
Alina?
ນາງຊື່ວ່າ ອາລີນາ. ອາລິນາບໍ?
Mm-mm.
Ah...
ມມມ. ອາ...
No, it doesn't ring a bell.
ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ດັງກະທູ້.
But whoever she is, I'm sure she
must know how to suck the cock.
ແຕ່ບໍ່ວ່ານາງຈະເປັນໃຜ,ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່ານາງຕ້ອງຮູ້ວິທີດູດທ້ອງ.
Uh... Okay. Um...
ໂອ້... ດີແລ້ວ. ອູມ...
Look, I understand.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
These girls that you, uh...
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າ, ອູ...
That you represent.
ທີ່ເຈົ້າເປັນຕົວແທນ.
I understand it's like
they're an investment, so, urn...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາ
ເປັນການລົງທືນ,ສະນັ້ນ,ອູຣນ...
I can give you $9800.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າ $ 9800 ໄດ້.
It's cash.
ມັນເປັນເງິນສົດ.
You're wanting to give me $9000?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ 9,000 ໂດລາບໍ?
Ninety-eight hundred. Cash.
ສິບແປດຮ້ອຍ. ເງິນສົດ.
For what?
Her freedom.
ສໍາລັບຫຍັງ? ເສລີພາບຂອງນາງ.
Uh-huh. Heh, heh.
ໂອ້. ເຮ້, ເຮ້.
Can you believe this guy?
ເຈົ້າເຊື່ອຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
This guy gonna give me
$9000 for one single piece of pussy.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ 9
, 000 ໂດລາສໍາລັບກະຕ່າດຽວ.
Ah, must be Ferrari pussy.
ອາ, ມັນຕ້ອງເປັນ pussy Ferrari.
You fucking Americans think
you can come into my place
ພວກເຈົ້າຊາວອາເມຣິກັນຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້
and buy whatever you want.
ແລະຊື້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Beautiful Russian girls, no problem,
just throw down this bullshit money.
ເດັກຍິງຣັດເຊຍທີ່ສວຍງາມ,ບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ພຽງແຕ່ຖິ້ມເງິນໂຊກຮ້າຍນີ້ລົງ.
You fucking insult me.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Ha-ha-ha.
I'm just fucking with you, man.
Ha-ha-ha .ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
But you got very big balls
coming in here. I like that.
ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍທີ່
ຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍມັກມັນ.
So, $9000
ສະນັ້ນ, 9,000 ໂດລາ
for the troublemaker.
ສໍາລັບຜູ້ສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
One month.
ໜຶ່ງເດືອນ.
That's it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
You think
this is one-time payment?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ການຈ່າຍເງິນຄັ້ງດຽວບໍ?
I make this off this girl
in two weeks.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຈາກ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ໃນສອງອາທິດ.
That girl is still child.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ.
I still can sell her as virgin, huh?
ຂ້ອຍຍັງສາມາດຂາຍນາງເປັນສາວໄດ້, ແມ່ນບໍ?
This makes prime earner
for good while.
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເປັນຜູ້ຫາ
ລາຍໄດ້ສູງສຸດເປັນເວລາດົນນານ.
Take your fucking money and go back to
your house and jerk off 9800 times.
ເອົາເງິນຂອງທ່ານແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຮືອນຂອງທ່ານແລະສູບຢາ 9800 ຄັ້ງ.
Then come crawling back here
and talk to me, huh?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມາຍ່າງກັບມາບ່ອນນີ້
ແລະເວົ້າກັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
She'll be used up by then
for sure.
ນາງຈະຖືກໃຊ້ໝົດໃນເວລານັ້ນແນ່ນອນ.
Maybe then I will let you have her
for nothing. Hm?
ບາງທີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າມີນາງໂດຍບໍ່ມີຄ່າ.ເຮມ?
Okay.
ໂອເຄ
You're okay, dedushka?
Bye-bye.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດດູສກາ? ສະບາຍດີ.
You know amerikantsy.
ເຈົ້າຮູ້ຊາວອາເມຣິກັນ.
You forget something?
ເຈົ້າລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Sixteen seconds.
ສິບຫົກວິນາທີ.
One one-thousand,
ໜຶ່ງ ໜຶ່ງ ພັນຄົນ,
two one-thousand,
three one-thousand.
ສອງພັນຄົນ, ສາມພັນຄົນ.
Eight one-thousand.
ແປດພັນຄົນ.
Understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Twenty-eight minus 9, 19.
ສິບແປດລົບ 9, 19.
Nineteen.
ສິບເກົ້າ.
Your heart's beating three times
the normal rate.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າກໍາລັງຕີ
ສາມເທົ່າຂອງອັດຕາປົກກະຕິ.
Because you're losing so much blood.
ເພາະເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍເລືອດຫຼາຍປານໃດ.
About 30 seconds,
your body's gonna shut down
ປະມານ 30 ວິນາທີ,ຮ່າງກາຍ
ຂອງທ່ານຈະປິດລົງ
and you're gonna suffocate.
ແລະເຈົ້າຈະຫາຍໃຈ.
Alina, the girl you beat half to death,
her life will go on.
ອາລິນາ,ເດັກຍິງທີ່ທ່ານຕີເຄິ່ງ
ຕາຍ,ຊີວິດຂອງນາງຈະສືບຕໍ່.
Yours is gonna end right here,
on this funky floor
ຂອງເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງ
ຢູ່ນີ້,ເທິງພື້ນທີ່ແປກໃຈນີ້
over $9800.
ຫຼາຍກວ່າ $ 9800.
You should have taken the money.
ເຈົ້າຄວນເອົາເງິນ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Twenty-six one-thousand,
ສິບຫົກພັນໜຶ່ງ,
27 one-thousand,
27 ພັນຄົນ,
28 one-thousand.
28 ພັນຄົນ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
RALPHIE:
Mr. McCall, it's lunchtime.
ທ່ານແມັກຄາລ, ມັນແມ່ນເວລາອາຫານທ່ຽງ.
Mr. McCall.
ທ້າວແມັກຄາລ.
Lunchtime.
ເວລາອາຫານທ່ຽງ.
You test tomorrow
and you're eating that?
ເຈົ້າທົດສອບມື້ອື່ນແລະ
ເຈົ້າກໍາລັງກິນມັນບໍ?
These are for you.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
Open it.
ເປີດມັນ.
I made the weight.
ຂ້ອຍເຮັດນ້ ໍາ ໜັກ.
Tomorrow I'm gonna ace that test.
Thanks to you.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະຜ່ານການ
ທົດສອບນັ້ນ.ຂອບໃຈເຈົ້າ.
What happened?
Uh...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໂອ້...
Hit it on something stupid.
ເອົາມັນໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່.
WOMAN :
In what investigators are calling
a gangland-style execution,
ແມ່ຍິງ:ໃນສິ່ງທີ່ນັກສືບສວນເອີ້ນ
ວ່າການປະຫານຊີວິດແບບແກ້ງແລນ,
five men were killed
at some point last night
ຊາຍຫ້າຄົນຖືກຂ້າຕາຍໃນ
ຕອນໃດໜຶ່ງໃນມື້ວານນີ້
in an office above this restaurant.
ໃນຫ້ອງການຢູ່ເທິງຮ້ານອາຫານນີ້.
Police sources have said the killings
have all the earmarks of a turf war
ແຫຼ່ງຂ່າວຕໍາຫຼວດໄດ້ກ່າວວ່າການຄາດ
ຕະກໍາມີທຸກສັນຍານຂອງສົງຄາມເຂດແດນ
between rival factions.
Names are not yet being released...
ລະຫວ່າງຝ່າຍຄູ່ແຂ່ງ.ຊື່
ຍັງບໍ່ທັນຖືກປ່ອຍອອກມາ...
MASTERS:
How's it going?
ເຈົ້າ: ເປັນແນວໃດ?
How you doing, sir?
Morgan Pederson.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດເດີ? ໂມແກນ ເປເດີສັນ.
I know who you are.
Get in the car.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
Take me to the murder scene.
ເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນເກີດເຫດການຄາດຕະກໍາ.
We figured two, maybe three,
guys killed them all that quickly.
ພວກເຮົາຄິດວ່າສອງຄົນ,ບາງທີສາມຄົນ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງໝົດຢ່າງໄວວາ.
If it was a power
play, no one saw it coming.
ຖ້າມັນເປັນການຫຼິ້ນພະ
ລັງ,ບໍ່ມີໃຜເຫັນມັນມາ.
None of our informants heard
about this going down.
ບໍ່ມີຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃດ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
Security system's drive was taken
so we're blind in here.
ໄດຣ໌ຂອງລະບົບຄວາມປອດໄພຖືກເອົາໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາເປັນຕາບອດຢູ່ນີ້.
At 11:17, a waiter goes up
with a tray of food, finds them dead.
ເວລາ 11 : 17 ຄົນຮັບໃຊ້ຂຶ້ນໄປພ້ອມກັບ
ກະຕ່າອາຫານ,ພົບພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
I want images from every security
camera within a six-block radius.
ຂ້ອຍຢາກມີຮູບຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຄວາມປອດໄພທຸກຢ່າງພາຍໃນວົງຈອນຫົກແບລກ.
If you have any trouble,
call that number...
ຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາໃດໆ, ໂທຫາເບີນັ້ນ...
and it will be taken care of.
ແລະມັນຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ.
Phones charged and on.
I tend to call at odd hours.
ໂທລະສັບຖືກສາກແລະເປີດ.ຂ້ອຍ
ມັກໂທໃນຊົ່ວໂມງທີ່ແປກໃຈ.
Now, if you could drive me
to my residence.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າສາມາດຂັບ
ຂີ່ຂ້ອຍໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Hey, wait a second, Mr. Sunshine.
Um...
ເຮ້,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,
ທ້າວແສງຕາເວັນ.ອູມ...
What do I look like to you?
A chauffeur?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດຕໍ່
ເຈົ້າ?ເປັນຄົນຂັບລົດບໍ?
This is our town.
You're a fucking guest.
ນີ້ແມ່ນເມືອງຂອງພວກເຮົາ
.ເຈົ້າເປັນແຂກຄົນຮ້າຍ.
Let me apologize for my conduct.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການປະພຶດຂອງຂ້ອຍ.
It was a long flight on short notice,
and I like to focus, to work quickly.
ມັນເປັນການບິນທີ່ຍາວນານໃນເວລາສັ້ນໆ
,ແລະຂ້ອຍມັກສຸມໃສ່,ເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາ.
The deaths of Mr. Pushkin's men
have interrupted his operations here.
ການຕາຍຂອງຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານປູສຄິນໄດ້
ລົບກວນການປະຕິບັດງານຂອງລາວຢູ່ນີ້.
Imports, movements of goods,
have all ceased.
ການນໍາເຂົ້າ,ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ສິນຄ້າ,ທັງໝົດໄດ້ຢຸດເຊົາແລ້ວ.
That's unacceptable.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
I'm the one Mr. Pushkin calls in
when people like you fuck up.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ທ່ານປູສຄິນໂທຫາ
ໃນເວລາທີ່ຄົນຄືກັບເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
Mm. I don't like your tone...
I'm accountable now.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສຽງຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບດຽວນີ້.
You have taken
Mr. Pushkin's money for years.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາເງິນຂອງທ່ານ
ປູສຄິນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
Money that comes with conditions.
Non-negotiable conditions.
ເງິນທີ່ມາພ້ອມກັບເງື່ອນໄຂ.
ເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ສາມາດເຈລະຈາໄດ້.
Problem you're having with me
is you think you matter. You don't.
ບັນຫາທີ່ເຈົ້າມີກັບຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນ.ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
I am all that matters.
And so we're clear:
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະແຈ້ງວ່າ:
I'm not here to say "please."
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້
ເພື່ອເວົ້າວ່າ"ຂໍຮ້ອງ".
I'm here to tell you what to do.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກ
ເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
Be ready for business.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸລະກິດ.
We open tomorrow.
ພວກເຮົາເປີດມື້ອື່ນ.
Brian, you seen Ralphie? Supposed to
be taking that security guard test.
ບຣາຍນ໌,ເຈົ້າເຫັນຣາລຟີບໍ?ຄວນຈະ
ສອບເສັງຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພນັ້ນ.
Called in and quit.
Quit?
ໂທເຂົ້າມາແລະອອກໄປ. ອອກໄປບໍ?
No notice either.
Kids, right?
ບໍ່ມີການແຈ້ງການເຊັ່ນກັນ
.ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
We're closed.
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
Mr. McCall.
Ralphie.
ທ້າວແມັກຄາລ. ຣາຟຟີ.
Heard you quit today.
I got worried.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າອອກ
ຈາກມື້ນີ້.ຂ້ອຍກັງວົນ.
Uh...
ໂອ້...
Oh, uh, my mom had
a little accident here last night.
ໂອ້,ອູ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີອຸບັດຕິ
ເຫດນ້ອຍໆຢູ່ນີ້ໃນມື້ວານນີ້.
There was a fire.
ມີໄຟໄໝ້.
I see.
So I'm gonna help out around here now.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະຊ່ວຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
We have a lot of work to do.
Okay.
ພວກເຮົາມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ. ດີ.
Yeah, so...
Need some help?
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນ...ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
Yeah, if you're not busy,
that'd be awesome.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດ
ງານທໍາ,ມັນຈະດີເລີດ.
Helping you.
ຊ່ວຍເຈົ້າ.
Teddy, the Irish are clean on this
one. They had nothing to do with it, huh?
ເທດີ,ຊາວໄອແລນແມ່ນສະອາດໃນຄັ້ງນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ,ແມ່ນບໍ?
You gonna sit down
with all these guys?
ເຈົ້າຈະນັ່ງກັບຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
I'm telling you.
Yes, I understand. Duly noted.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ.ບັນທຶກໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
Listen, huh? Do
me a favor, all right?
ຟັງ,ແມ່ນບໍ?ເຮັດຂ້ອຍ
ຄວາມສະບາຍໃຈ,ດີບໍ?
Whatever you do,
don't call him "Little John," okay?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ,ຢ່າ
ເອີ້ນລາວວ່າ"ຈອນນ້ອຍ",ດີບໍ?
Frank, why you working
for these fucking Russians?
ແຟຣນກ໌,ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
ຊາວຣັດເຊຍເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ?
My money not good enough?
ເງິນຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີພໍບໍ?
I respect your business.
Mr. Looney.
ຂ້ອຍເຄົາລົບທຸລະກິດຂອງທ່ານ. ທ້າວລູນີ.
You understand why I'm compelled
to make this visit.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ໄປຢ້ຽມຢາມນີ້.
I don't know shit about what went down
or who you should be out looking for.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼືເຈົ້າຄວນຊອກຫາໃຜ.
If I wanna take over anything,
I'd fucking do it.
ຖ້າຂ້ອຍຢາກຮັບຜິດຊອບຫຍ
ັງເລີຍ,ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
There'd be nothing left to you.
ຈະບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
So maybe you just don't
understand who the fuck I am.
ສະນັ້ນບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
John. Easy, huh?
ຈອນ. ງ່າຍດາຍ, ແມ່ນບໍ?
Don't "easy," Frank. Shut the fuck up!
Fucking flipperhead.
ຢ່າ"ງ່າຍດາຍ",ແຟຣນກ໌.ປິດງ
ຽບ!ຫົວກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕຸ້ນ.
See, I hate you fucking Russians.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ກຽດຊັງເຈົ້າຊາວຣັດເຊຍ.
You're all crazy and you're arrogant.
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ແລະເຈົ້າມີຄວາມກຽດຊັງ.
Now, the Irish, we came here for
a piece of the American dream.
ດຽວນີ້,ຊາວໄອແລນ,ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄວາມຝັນອາເມລິກາ.
You people come over here to
steal it, so fuck all of you.
ພວກເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກມັນ
,ສະນັ້ນເຈົ້າທຸກຄົນໄປໂຊກຮ້າຍ.
Well, Mr. Looney,
I appreciate your candor.
ດີ,ທ້າວລູນີ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ
ຄວາມຈິງໃຈຂອງທ່ານ.
It's refreshing, and tells me that you're
not smart enough to have done this.
ມັນສົດໃສ,ແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
The fuck?
Which brings me to my next issue.
ສະບາຍດີ?ເຊິ່ງພາຂ້ອຍ
ໄປຫາບັນຫາຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ.
We pay you 15 percent
to do business here.
ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ 15 ເປີ
ເຊັນເພື່ອເຮັດທຸລະກິດຢູ່ນີ້.
The additional 10 percent you steal,
we ignore.
10 ເປີເຊັນເພີ່ມເຕີມທີ່
ທ່ານລັກ,ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ.
We anticipated it,
as you people are such clichés.
ພວກເຮົາຄາດການມັນ,ຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄລິເຊຫຼາຍ.
The fact that you're a rat to the
Feds is also tolerable, Little John.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າເປັນແມງໄມ້ສໍາລັບ
ລັດຖະບານກາງຍັງຍອມຮັບໄດ້,ຈອນນ້ອຍ.
The fuck?
What we will not tolerate is
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບແມ່ນ
getting nothing for our money:
no information, no protection,
ບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງສໍາລັບເງິນຂອງພວກເຮົາ
:ບໍ່ມີຂໍ້ມູນ,ບໍ່ມີການປົກປ້ອງ,
no assurances.
You understand, Little Johnny?
ບໍ່ມີການຮັບປະກັນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ,ຈອນນີນ້ອຍ?
Who do you think you are?
Who I am, or what I am?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ,ຫຼືຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Who I am is complicated.
What I am is easier. I'm a threat.
ຂ້ອຍເປັນໃຜແມ່ນສັບສົນ.ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເປັນແມ່ນງ່າຍດາຍກວ່າ.ຂ້ອຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
I alter outcomes.
Throw this motherf... Unh!
ຂ້ອຍປ່ຽນຜົນໄດ້ຮັບ.ຖິ້ມ
ຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້...ອູຮ໌!
Whoa, doctor!
Call a doctor. Unbelievable!
ໂວ້, ດອກຕໍ! ໂທຫາໝໍ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
It's Napoli in the clutch!
ມັນເປັນນາໂປລີໃນຄວບຄຸມ!
Holy cow!
ງົວສັກສິດ!
Oh, fuck!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
A tie game. Unbelievable!
ເກມຈັບຄູ່. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
That ball was absolutely massacred
by Mike Napoli.
ບານນັ້ນຖືກຂ້າຕາຍໂດຍ
ໄມຄ໌ນາໂປລີຢ່າງສົມບູນ.
A home run by Napoli.
ການແລ່ນບ້ານໂດຍນາໂປລີ.
Can things change in an instant.
They certainly can.
ສິ່ງຕ່າງໆສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໃນຊົ່ວຄາວ
.ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
This game was over
before this half-inning started.
ເກມນີ້ສິ້ນສຸດລົງກ່ອນທີ່
ເຄິ່ງເວລານີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
It is certainly over now!
ມັນໝົດແລ້ວແນ່ນອນ!
The final: six to five,
Boston over New York...
ສຸດທ້າຍ:ຫົກຕໍ່ຫ້າ,ໂບ
ສຕັນເອົາຊະນະນິວຢອກ...
Hey!
ເຮ້!
Hey! Hey-
ເຮ້! ເຮ້...
This is my town. Do you understand me?
This is my home.
ນີ້ແມ່ນເມືອງຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈຂ້ອຍບໍ?ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
You cannot run around
like a wild animal.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນຢູ່
ທົ່ວໄປໄດ້ຄືກັບສັດປ່າ.
What the fuck was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's a message.
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມ.
It says, "I'm here."
ມັນເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້."
What really
happened in there, Ralphie?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຣາລຟີ?
Faulty wire or something.
ສາຍໄຟທີ່ຜິດປົກກະຕິຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
We both know that's not true.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
I'm sorry I wasted your time.
Hey, you didn't waste my time.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເສຍເວລາຂອງທ່ານ
.ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ.
My mom doesn't have much
except this place.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍນອກຈາກບ່ອນນີ້.
When stuff like this happens,
I just gotta put everything on hold
ເມື່ອສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງວາງທຸກຢ່າງໄວ້ລໍຖ້າ
and help her out, you know?
ແລະຊ່ວຍນາງອອກ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I wasn't gonna pass
the security guard test anyway.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານການທົດສອບ
ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Was there anything unusually strange
about Slavi before he was murdered?
ມີຫຍັງແປກໃຈທີ່ບໍ່ປົກກະຕິກ່ຽວກັບ
ສະລາວີກ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກຄາດຕະກໍາບໍ?
Did he mention a name perhaps?
Agitated about something?
ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງຊື່ບາງທີບໍ?ກະ
ຕຸ້ນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Slavi never did his business
in front of the girls.
ສະລາວີບໍ່ເຄີຍເຮັດທຸລະກິດ
ຂອງລາວຢູ່ຕໍ່ໜ້າເດັກຍິງເລີຍ.
Tevi handled us.
ເທວີໄດ້ຈັດການກັບພວກເຮົາ.
We can't locate one of the other girls
from Slavi's stable. Teri.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາເດັກຍິງຄົນ
ອື່ນຈາກກະຕ່າຂອງສະລາວີໄດ້.ເທຣີ.
You know her?
No.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ? ບໍ່.
Where we might find her?
No. Sorry.
ພວກເຮົາອາດຈະພົບນາງຢູ່ໃສ? ບໍ່. ຂໍໂທດ.
I didn't know her that well.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກນາງດີຫຼາຍ.
PUSHKIN :
Was my message received, Teddy?
ປູສຄິນ: ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບບໍ, ເທດີ?
TEDDY:
Yes, Mr. Pushkin.
TEDDY: ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ Pushkin.
All of our associates...
Irish, Italians, Armenians.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ
...ໄອແລນ,ອີຕາລີ,ອາເມເນຍ.
...Are all denying any knowledge
or involvement.
ທຸກຄົນປະຕິເສດຄວາມຮູ້
ຫຼືການມີສ່ວນຮ່ວມໃດໆ.
We cannot show weakness.
I need this wrapped up quickly.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະແດງຄວາມອ່ອນແອໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເລື່ອງນີ້ປິດລົງຢ່າງໄວວາ.
It will be.
ມັນຈະເປັນ.
Of course, don't worry.
ແນ່ນອນ, ຢ່າກັງວົນ.
Good.
ດີນະ
Now enough of what you don't know.
ດຽວນີ້ພຽງພໍກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
Tell me what you do know.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ.
Well, I'm still sifting through
things, but the killings were spontaneous.
ດີ,ຂ້ອຍຍັງກໍາລັງກວດສອບສິ່ງຕ່າງໆ,ແຕ່
ການຄາດຕະກໍາແມ່ນເກີດຂື້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
Whoever did this specialized in killing.
ໃຜທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຊ່ຽວຊານໃນການຂ້າຄົນ.
I've rarely seen skills like this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄວາມສາມາດແບບນີ້ເລີຍ.
I don't think it's someone
we've encountered before.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄົນ
ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ.
Whoever it is, just find him, Teddy.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ, ພຽງແຕ່ຊອກຫາລາວ, ເທດີ.
I'm talking over a million barrels,
this delivery.
ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງກວ່າລ້ານຖັງ, ການສົ່ງນີ້.
Understand?
It will all be well.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
I'll take care of it.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
When you do, be loud about it.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ, ໃຫ້ສຽງດັງກ່ຽວກັບມັນ.
I don't want this happening again.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Stuff it in.
ເອົາມັນໃສ່.
See that?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
That son of a bitch.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
Yeah.
Come on.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
We're closed. Get out.
Let's go.
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ. ອອກໄປ. ໄປ.
Time to go.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
HARRIS:
Nice to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
See? You pay on time,
no more problems.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ
ຕາມເວລາ,ບໍ່ມີບັນຫາອີກຕໍ່ໄປ.
Ha-ha-ha.
All right, let's go.
Ha-ha-ha. ດີແລ້ວ, ໄປ.
Mamacita,
you need to clean the grease.
ແມ່cita, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດໄຂມັນ.
It'll cause a fire.
Good accent.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້. ສຽງໂຫວດທີ່ດີ.
HARRIS :
See you next week.
ຮາຣີສ໌: ພົບກັນໃນອາທິດໜ້າ.
Let's go get a blowie.
Hey, officers.
ໄປເອົາເຄື່ອງດູດດື່ມ. ເຮ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Whoa, put the light down.
What's up?
ໂວ້, ປິດແສງລົງ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I'd like to report a crime.
Really? Call 911.
ຂ້ອຍຢາກລາຍງານອາຊະຍາກ
ໍາ.ແທ້ຈິງບໍ?ໂທ 911 .
Let's get out of here.
Fuck that guy.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້. ໄປໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນ.
Should shoot that motherfucker.
Take it easy.
ຂ້ອຍຄວນຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ. ສະບາຍໃຈ.
How did you get this job?
I blew the commissioner.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດຄະນະກໍາມະການ.
ROBERT :
Why waste city services
ໂຣເບີດ:ເປັນຫຍັງການ
ບໍລິການເມືອງຈຶ່ງເສຍຫາຍ
when I got two corrupt cops
right in front of me?
ເມື່ອຂ້ອຍມີຕໍາຫຼວດສໍ້ໂກງ
ສອງຄົນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍບໍ?
It's that guy.
This fucking guy?
ມັນເປັນຄົນນັ້ນ. ຄົນນີ້ບໍ?
Yeah.
Back up.
ແມ່ນແລ້ວ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
How'd you get
that fucking number?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເບີນັ້ນແນວໃດ?
Wasn't hard.
Yeah?
ມັນບໍ່ຍາກ. ແມ່ນບໍ?
Neither was this.
Ask the lady down the street.
ນີ້ແມ່ນເຊັ່ນກັນ. ຖາມຜູ້ຍິງຢູ່ທາງລຸ່ມ.
The one who had the fire.
ຄົນທີ່ມີໄຟ.
Same thing could happen to you
with your whole family inside.
ສິ່ງດຽວກັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າດ້ວຍຄອບຄົວທັງໝົດໃນພາຍໃນ.
Open it.
You pay like everybody else.
ເປີດມັນ.ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ
ຄືກັບຄົນອື່ນທັງໝົດ.
How many copies?
ມີສໍາເນົາຫຼາຍປານໃດ?
One.
ໜຶ່ງ.
You must have
a death wish, pal.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມປາຖະໜາຕາຍ, ເພື່ອນ.
What the fuck
do you want, huh? Huh?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
The people you took
the money from,
ຄົນທີ່ເຈົ້າເອົາເງິນຈາກ,
you should give it back.
Ha-ha-ha. Why would we do that?
ເຈົ້າຄວນສົ່ງມັນຄືນ. Ha-ha-ha .
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
That would be in the best interest
of everyone.
ນັ້ນຈະເປັນຜົນປະໂຫຍດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທຸກຄົນ.
Really?
Yeah.
ແທ້ຈິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Maybe our best interest is to tie
a block around you
ບາງທີຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການຜູກມັດບລັອກຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ
and throw you
in the Mystic, huh?
ແລະຖິ້ມເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ Mystic, ແມ່ນບໍ?
Let's do that.
It's a good idea.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
You're supposed to stand
for something, punk.
ເຈົ້າຄວນຢືນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Protect and serve. Uphold the law.
ປົກປ້ອງແລະຮັບໃຊ້. ຮັກສາກົດ ໝາຍ.
Justice.
ຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Remember?
ຈື່ບໍ່?
Who the fuck are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Tomorrow you'll have returned all
the money you extorted from those people.
ມື້ນີ້ເຈົ້າຈະໄດ້ສົ່ງເງິນທັງໝົດ
ທີ່ເຈົ້າຮຸນແຮງຈາກຄົນນັ້ນຄືນແລ້ວ.
Tell them it will never happen again.
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນຈະບໍ່
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Do that,
and this video will never be seen.
ເຮັດແບບນັ້ນ,ແລະວິດີ
ໂອນີ້ຈະບໍ່ເຫັນເລີຍ.
You don't, and a half an hour later
you'll watch the uncut version
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ແລະເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ມາເຈົ້າຈະເບິ່ງເວີຊັນທີ່ບໍ່ຕັດ
on every news outlet in the area.
ໃນທຸກສໍານັກຂ່າວໃນພື້ນທີ່.
Now, I'm offering you a chance
to do the right thing. Take it.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າໂອກ
າດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.ເອົາມັນ.
That fucking hurt more
than the beating.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍກ່ວາການຕີ.
Mr. McCall. Are you
done standing around or what?
ທ່ານແມັກຄາລ.ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
ທີ່ຈະຢືນຢູ່ບ່ອນໃດຫຼືບໍ່?
TEDDY:
All the other girls have...
ເດດີ: ເດັກຍິງຄົນອື່ນທັງ ໝົດ ມີ...
claimed that you were
very close to Teri. Huh?
ອ້າງວ່າເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບເທຣີຫຼາຍ. ແມ່ນບໍ?
You lied to me about that.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
It's pretty.
ມັນສວຍງາມ.
When did you last talk to her?
ເຈົ້າເວົ້າກັບນາງຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
Over a week ago.
Mm-hm.
ຫລາຍກວ່າອາທິດກ່ອນ. ມມມ.
I went to the hospital.
ຂ້ອຍໄປໂຮງໝໍ.
I saw her there.
ຂ້ອຍເຫັນນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Did anyone else visit her?
ມີໃຜໄປຢ້ຽມຢາມນາງບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
A man.
A man?
ຜູ້ຊາຍ. ຜູ້ຊາຍບໍ?
Customer?
No.
ລູກຄ້າບໍ? ບໍ່.
A nice man. A black man.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ. ຜູ້ຊາຍສີດໍາ.
He wanted to know
what happened to her.
ລາວຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ.
His name?
ຊື່ລາວບໍ?
He didn't say.
ລາວບໍ່ໄດ້ບອກ.
And your friend, Teri?
ແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ເທຣີ?
No one saw her
after she left hospital.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນນາງຫຼັງ
ຈາກທີ່ນາງອອກຈາກໂຮງໝໍ.
After what they did to her.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບນາງ.
And you contacted her?
No.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ນາງບໍ? ບໍ່.
No one saw her.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນນາງ.
Look at me.
Are you telling me the truth?
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງບໍ?
You telling me the truth? The truth?
Yes. Yes.
ເຈົ້າເວົ້າຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍບໍ
?ຄວາມຈິງບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
You telling me the truth?
Yes.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Telling me the truth?
Yes.
ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Would you like some water?
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ບໍ?
Moisten your throat.
ຊຸ່ມຊື່ນຄໍຂອງທ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Sweet.
ສະບາຍດີ.
My angel.
ເທວະດາຂອງຂ້ອຍ.
Hm? Yes.
Please. Please.
ຮັມ? ແມ່ນແລ້ວ. ກະລຸນາ. ກຽດຕິຍົດ.
So beautiful. So beautiful.
Please, please, Teddy. Please, Teddy.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.ງາມຫຼາຍ.
ກະລຸນາ,ກະລຸນາກັບເທດດີ.
But so deceitful.
Please. Please don't.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ກະລຸນາ. ຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດ.
So fucking deceitful.
Please don't.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
You're... You're hurting me!
ເຈົ້າ...ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
Please stop.
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
MAN 1:
Let's go, Home Mart!
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ໄປ, Home Mart!
Let's go!
Keep it going, Home Mart!
ໄປ! ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ, Home Mart!
Here we go. Oh, oh, oh!
ມາແລ້ວ. ໂອ້, ໂອ້!
I got it! I got it! I got it!
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
MAN 4:
Yeah!
ຜູ້ຊາຍທີ 4: ແມ່ນແລ້ວ!
MAN 5:
Yeah!
ຜູ້ຊາຍທີ 5: ແມ່ນແລ້ວ!
MAN 6:
There you go! Way to go, Bobby!
ຜູ້ຊາຍທີ 6 :ນັ້ນແມ່ນ
ເຈົ້າ!ໄປຢ່າງດີ,ໂບບບີ!
MAN 7:
There's no place like Home Mart.
ຜູ້ຊາຍທີ 7 :ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່
ຄ້າຍຄືກັບ Home Mart .
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
BOTH:
Oh!
ໂອ້!
I see you!
Ralphie, bravo!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ! ຣາລຟີ, ສະບາຍດີ!
JENNY:
You passed your test!
ເຈນນີ: ເຈົ້າຜ່ານການທົດສອບ!
MARCUS:
Looking good, man.
ເບິ່ງດີ, ຜູ້ຊາຍ.
Hey, did they give you a gun?
ເຮ້, ພວກເຂົາໃຫ້ປືນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
PEDERSON:
What the hell he call us in here for?
ລາວເອີ້ນພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Maybe he's finally
done chasing his own tail.
ບາງທີລາວໄດ້ເຮັດແລ້ວການ
ລ່າຫຼັງຫຼັງຂອງລາວເອງ.
He needs to go home.
Waste of fucking time.
ລາວຕ້ອງກັບບ້ານ. ການເສຍເວລາ.
MASTERS:
Yeah, that sounds about right.
ເຈົ້າ: ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
I matched
the arrival and departure times
ຂ້ອຍເໝາະສົມກັບເວລາມາແລະອອກໄປ
of everyone going in and out
of the restaurant.
ຂອງທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າແລະອອກຈາກຮ້ານອາຫານ.
This person walks in the front door
several minutes after Slavi arrived,
ຄົນນີ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນປະຕູໜ້າ
ຫຼາຍນາທີຫຼັງຈາກທີ່ສະລາວີມາຮອດ,
but never comes out.
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍອອກມາເລີຍ.
All right. Later. All right.
Thanks.
ດີແລ້ວ. ຕໍ່ມາ. ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
Jenny, Jenny, Jenny.
ເຈນນີ່ ເຈນເນີ່ຍ
Can you do
a quick card refund for me?
ເຈົ້າສາມາດເງິນຄືນບັດໄວໄດ້ບໍ?
Gentleman's in a hurry.
Open that fucking register.
ຜູ້ຊາຍມີຄວາມຮີບດ່ວນ. ເປີດທະບຽນນັ້ນ.
Move, move.
Empty the register. Now.
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ. ປົດບັນທຶກ. ດຽວນີ້.
Go ahead,
open this thing up.
ໄປກ່ອນ, ເປີດສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ.
Tell this bitch to fucking move it.
Open the register up right now.
ບອກໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໃຫ້ຍ້າຍ
ມັນ.ເປີດທະບຽນຂຶ້ນທັນທີ.
Move.
ຍ້າຍໄປ.
All of it. Give me all of it.
ໃຫ້ມັນທັງ ໝົດ ໃຫ້ຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
Come on.
Move, move, move.
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ.
That ring too. Give me that ring.
No.
ແຈວນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ໃຫ້ຂ້ອຍແຈວນີ້. ບໍ່.
Give me that fucking ring, I said.
Please.
ຂ້ອຍບອກວ່າໃຫ້ຂ້ອຍແຫວນນັ້ນ. ກະລຸນາ.
It was my mother's.
ມັນເປັນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Fuck your mother. Give me that ring.
ໃຫ້ແມ່ຂອງເຈົ້າໄປ. ໃຫ້ຂ້ອຍແຫວນນັ້ນ.
Take it off.
It was my mother's.
ເອົາມັນອອກ. ມັນແມ່ນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Shh.
ສະບາຍດີ.
I don't care.
Give me the fucking ring.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ໃຫ້ຂ້ອຍແຫວນ.
Please.
It's okay, Jenny.
ກະລຸນາ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈນນີ.
You Okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, listen. Police said
the guy's done four like this.
ເຮ້,ຟັງ.ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າ
ຄົນນັ້ນໄດ້ເຮັດແບບນີ້ສີ່ຄັ້ງ.
Shot a guy over in Somerville
a month ago, so...
ຂ້ອຍຍິງຄົນໜຶ່ງໃນໂຊມເມີວິ
ລເມື່ອເດືອນກ່ອນ,ສະນັ້ນ...
It's only money.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ.
You okay?
Hey, Ralphie. Still a little freaked out.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເຮ້,ຣ
າລຟີ.ຍັງຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
Well, if you need anything,
let me know.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
JENNY:
Thanks, Ralphie.
ຂອບໃຈ, ຣາລຟີ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
My ring?
ສາຍແຂວນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Mr. McCall. Sorry to bother you.
Yeah.
ທ້າວແມັກຄາລ.ຂໍໂທດທີ່
ກັງວົນເຈົ້າ.ແມ່ນແລ້ວ.
We're looking into a homicide
that occurred two weeks ago.
ພວກເຮົາກໍາລັງຄົ້ນຄວ້າການຄາດ
ຕະກໍາທີ່ເກີດຂຶ້ນສອງອາທິດກ່ອນ.
Five dead. Russian restaurant.
ຫ້າຄົນຕາຍແລ້ວ. ຮ້ານອາຫານຣັດເຊຍ.
I heard about it on TV.
I happened to be there that night.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນໃນໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄືນນັ້ນ.
Oh, you were?
Yeah.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
You wouldn't be here if I wasn't.
Right.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ແມ່ນແລ້ວ.
We're just checking to see if anyone
remembered anything suspicious.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ
ວ່າມີໃຜຈື່ຫຍັງທີ່ສົງໄສບໍ.
Not that I recall.
ບໍ່ແມ່ນທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
May I ask why you dined
at that particular restaurant?
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ກິນອາຫານຢູ່ຮ້ານອາຫານສະເພາະນັ້ນ?
I like pirozhki.
ຂ້ອຍມັກປິໂຣຈກີ.
There's five Russian restaurants
in walking distance of your apartment.
ມີຮ້ານອາຫານຣັດເຊຍຫ້າແຫ່ງ
ຢູ່ຫ່າງຈາກອາພາດເມັນຂອງທ່ານ.
I assume they all serve pirozhki.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາທັງ
ໝົດຮັບໃຊ້ pirozhki .
Wow. I was meeting a friend.
It was her idea.
ໂວ້.ຂ້ອຍກໍາລັງພົບກັບເພື່ອນ
ຄົນໜຶ່ງ.ມັນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງນາງ.
Then I guess I should talk...
Sheila Saunders.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນເວົ້າ...ຊີລາໂຊນເດີສ໌.
But she can't help. She wasn't there.
Her daughter had a fever.
ແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.ນາງບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ລູກສາວຂອງນາງມີໄຂ້.
Didn't stay long?
I didn't check my watch.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ດົນບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງໂມງຂອງຂ້ອຍ.
I see. Well, thanks
for your cooperation.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ດີ,ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ.
Very welcome.
Tell me, do you know this girl?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍໆ.ບອກຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກຍິງຄົນນີ້ບໍ?
Yeah, I don't know...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
I don't remember where from.
What happened?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າມາຈາກໃສ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
She fell down and broke her neck.
Did she?
ນາງຕົກລົງແລະແຕກຄໍຂອງນາງ. ນາງເຮັດບໍ?
I'll be in touch.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
Don't you wanna leave me
your card, officer?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກປ່ອຍບັດຂອງທ່ານ
ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ,ເຈົ້າໜ້າທີ່?
In case I remember anything? That's
what policemen usually do, right?
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຈື່ຫຍັງໄວ້ບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຕໍາຫຼວດເຮັດປົກກະຕິແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
Must have given them all out.
How'd you find me?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ພວກມັນທັງ
ໝົດອອກ.ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
I paid cash. No reservation.
How'd you find me?
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນສົດ.ບໍ່ມີ
ການຈອງ.ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
Well, that's what we do, Mr. McCall.
We who?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
,ທ້າວແມັກຄາລ.ພວກເຮົາແມ່ນໃຜ?
We find people we need to find.
We who?
ພວກເຮົາພົບຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຊອກຫາ.ພວກເຮົາແມ່ນໃຜ?
Everything about him is wrong.
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບລາວແມ່ນຜິດ.
TEDDY:
And his military history?
ແລະປະຫວັດສາດທະຫານຂອງລາວບໍ?
No.
ບໍ່.
Keep digging-
ສືບຕໍ່ຂຸດຄົ້ນ...
This is what we have
on McCall so far:
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ກ່ຽວກັບແມັກຄາລຈົນເຖິງປະຈຸບັນ:
College-educated.
Works a straight 40 at the Home Mart.
ຮຽນຢູ່ວິທະຍາໄລ.ເຮັດວຽກ 40 ຢ່າງ
ຕໍ່ເນື່ອງຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບ້ານ.
Bank statements, tax returns, all jive.
ໃບເກັບເງິນທະນາຄານ,ການ
ແຈ້ງພາສີ,ທັງໝົດແມ່ນ Jive .
Looks pretty normal.
ເບິ່ງຄືວ່າປົກກະຕິຫຼາຍ.
All lies. Fabricated.
ຄວາມຕົວະທັງ ໝົດ. ຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
TEDDY:
We need to take him cleanly.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວຢ່າງສະອາດ.
Alive.
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
A place without cameras,
no witnesses.
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ, ບໍ່ມີພະຍານ.
A man with his skills,
I want to know who he really is.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດຂອງລາວ,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜແທ້ໆ.
I want to know who he's working for.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.
MAN:
How you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Give me a coffee, please.
ໃຫ້ຂ້ອຍກາເຟ, ກະລຸນາ.
An egg sandwich too. On a roll.
No cheese, please.
ແຊນວິດຈ໌ໄຂ່ເຊັ່ນກັນ.
ໃນລອກ.ບໍ່ມີຈິດ,ກະລຸນາ.
JAKE:
You got it.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
I'll be back in a minute.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນນາທີໜຶ່ງ.
Is it just you, or are we waiting
for someone else?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຈົ້າບໍ,ຫຼື
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າຄົນອື່ນບໍ?
I'm sorry. What?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຫຍັງ?
Your hands.
ມືຂອງເຈົ້າ.
If you work on power lines, your
hands wouldn't look like that.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ເທິງສາຍໄຟຟ້າ
,ມືຂອງທ່ານຈະບໍ່ເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນ.
We gotta be waiting
for somebody else.
ພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າຄົນອື່ນ.
Motherfucker.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Hands where I can see them.
ມືໄວ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
We're gonna take a little walk
across the street. Black Denali.
ພວກເຮົາຈະຍ່າງນ້ອຍໆຂ້າມ
ຖະໜົນຫົນທາງ.ເດນາລີສີດໍາ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
MASTERS:
What the fuck?
ເຈົ້າ: ຫຍັງເລີຍ?
Vary from these instructions
and I'll kill you, understand?
ແຕກຕ່າງຈາກຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້
ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ,ເຂົ້າໃຈບໍ?
All right.
ດີແລ້ວ.
Stand up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
What the fuck is this? Masters, let's go.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ອາຈານ, ໄປ.
No witnesses.
ບໍ່ມີພະຍານ.
MAN:
What's going on out there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ?
What the fuck?
Let's go.
ຫຍັງກັນ? ໄປ.
Shh.
ສະບາຍດີ.
MASTERS:
What the hell is this guy doing?
ຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
MASTERS:
Remar, you got A side. Front, follow.
ເຈົ້າ:ລະມັດລະວັງ,ເຈົ້າ
ມີຂ້າງ A .ທາງໜ້າ,ຕິດຕາມ.
You got C. I got B.
ເຈົ້າມີ C. ຂ້ອຍມີ B.
Alive.
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
MASTERS:
Yeah, yeah, alive. I'm on it.
ເຈົ້າຂອງ:ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,
ມີຊີວິດຢູ່.ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນ.
Motherfucker.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Motherfucker suckered me.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
Goddamn it.
ສະບາຍດີ.
MASTERS:
Shit.
ເຈົ້າຂອງ: ສະບາຍດີ.
MASTERS :
Pederson, check the closets,
the kitchen, the back porch.
ເຈົ້າຂອງ:ເປເດີສັນ,ກວດເບິ່ງ
ກະຕູ້,ເຮືອນຄົວ,ກະຕ່າຫຼັງ.
PEDERSON:
Closet's empty.
ກະຕູ້ເປົ່າແລ້ວ.
Nothing on the back porch.
Fucking guy. Lives like a monk.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ເດີ່ນຫລັງ.ຜູ້ຊາຍ
ໂຊກຮ້າຍ.ດໍາລົງຊີວິດຄືກັບພະສົງ.
This guy's got a lot of books.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີປື້ມຫຼາຍປານໃດ.
MASTERS:
Remar, stop fucking around.
Check the computer.
ເຈົ້າ:ລະມັດລະວັງ,ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ
ຢູ່ທົ່ວໄປ.ກວດເບິ່ງຄອມພິວເຕີ.
MASTERS:
This place is way too clean, boss.
Something doesn't feel right.
ບ່ອນນີ້ສະອາດເກີນໄປ,ຫົວໜ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
MASTERS:
We've got an empty script. "Meclizine."
ພວກເຮົາມີບົດຂຽນເປົ່າ."ເມກລີຊິນ".
It's used for airsickness.
ມັນຖືກໃຊ້ເພື່ອພະຍາດອາກາດ.
Travel items purchased
three days ago.
ເຄື່ອງເດີນທາງທີ່ຊື້ເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ.
Bought an open-ended plane ticket
to Mexico two days ago.
ຊື້ປີ້ເຮືອບິນທີ່ເປີດ
ໄປເມັກຊິໂກສອງມື້ກ່ອນ.
Leaves Logan 10 a.m. tomorrow.
Guy knew this was coming.
ອອກຈາກໂລແກນໃນເວລາ 10 ໂມງເຊົ້າມື້ອື່ນ
.ຜູ້ຊາຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະມາເຖິງ.
He's running.
Get someone at the airport.
ລາວ ກໍາ ລັງແລ່ນ. ເອົາຄົນຢູ່ສະໜາມບິນ.
He is not going anywhere.
What are you talking about?
ລາວຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
TEDDY:
He's watching us.
ເທດີດີ: ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
MASTERS:
What do you wanna do?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
Find him, or I will
bring people who can.
ຊອກຫາລາວ,ຫຼືຂ້ອຍຈະເອົ
າຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
If you've come for help,
I can't give you any.
ຖ້າເຈົ້າມາຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
I understand.
Do you?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Just came for tea.
ພຽງແຕ່ມາກິນຊາ.
Just, uh...
ພຽງແຕ່, ອູ...
Robert, I have very little influence
these days.
ໂຣເບີດ,ຂ້ອຍມີອິດທິພົນ
ໜ້ອຍຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
I'm not at the Agency anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ອົງການອີກແລ້ວ.
I consult on a few things. That's it.
ຂ້ອຍປຶກສາກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Susan, I just need to know
who this man is.
ຊູຊານ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ.
Who is he to you?
ລາວເປັນໃຜຕໍ່ເຈົ້າ?
That's why I'm here,
trying to find out.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ພະຍາຍາມຊອກຫາ.
Tell me what's going on. Please.
ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ກະລຸນາ.
You had a nice funeral,
in case you were wondering.
ເຈົ້າມີການຝັງສົບທີ່ສວຍງາມ
,ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສົງໄສ.
You know, when they told Susan
you were dead,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອພວກເຂົາ
ບອກຊູຊານວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,
she couldn't comprehend it.
ນາງບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້.
She said, "Oh, no. Not Robert.
ນາງເວົ້າວ່າ, ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນໂຣເບີດ.
And not from something
as trivial as a car bomb."
ແລະບໍ່ແມ່ນຈາກສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ນ້ອຍໆເຊັ່ນລະເບີດລົດ."
That you're alive
ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່
is a big relief.
ເປັນຄວາມບັນເທົາທຸກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
But it didn't come
as a complete surprise to her.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ມາເປັນຄວາມ
ແປກໃຈຢ່າງສົມບູນຕໍ່ນາງ.
We used to talk about you
over the years, and she said
ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ຫລາຍປີແລ້ວ,ແລະນາງເວົ້າວ່າ
if anyone could have figured
a way out,
ຖ້າໃຜສາມາດຄິດທາງອອກໄດ້,
a way to walk away from it all
for good, you know,
ວິທີທີ່ຈະອອກຈາກມັນທັງໝົດ
ຢ່າງເປັນທາງການ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
like a real fresh start...
ຄືກັບການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ແທ້ໆ...
it would have been...
ມັນຈະເປັນ...
you.
ເຈົ້າ.
SUSAN:
You didn't take out five pimps, Robert.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຫ້າຄົນອອກ,ໂຣເບີດ.
You took out the East Coast hub
of Vladimir Pushkin.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາສູນກາງແຄມ
ຕາເວັນອອກຂອງວລາດິເມຍປູສກິນອອກ.
Pushkin.
Mm-hm.
ປຸສຄິນ. ມມມ.
An oligarch who jumped in bed
with the Russian mafia,
ໂອລິແກຣກທີ່ໂດດລົງຕຽງກັບມາຟີຍຣັດເຊຍ,
only he funds everything:
gasoline, weapons, girls, you name it.
ພຽງແຕ່ລາວເປັນຜູ້ສະໜັບສະໜູນທຸກຢ່າງ:ນໍ້
າມັນເຊື້ອໄຟ,ອາວຸດ,ເດັກຍິງ,ເຈົ້າບອກມັນ.
He's built an intricate network
on both U.S. coasts
ລາວໄດ້ສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ສັບສົນ
ໃນຊາຍຝັ່ງທັງສອງຂອງສະຫະລັດ
that are incredibly well-insulated.
ທີ່ຖືກແຍກກັນດີຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
His money and political ties
make him untouchable.
ເງິນແລະສາຍພົວພັນທາງການເມືອງຂອງ
ລາວເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
Your friend here is who Pushkin
sends when he's got a problem.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່
ປູສຄິນສົ່ງເມື່ອລາວມີບັນຫາ.
Teddy Rensen.
Real name, Nicolai ltchenko.
ເທດີ ຣັນເຊນ. ຊື່ແທ້ໆ, ນິກໂກລາໄອຕເຊນໂກ.
Skill set honed in Spetsnaz.
ຊຸດຄວາມສາມາດທີ່ຖືກປັບປຸງໃນ Spetsnaz.
He's formidable and smart.
ລາວເປັນຄົນໜ້າຢ້ານກົວແລະສະຫຼາດ.
Ran a wing of the secret police
for years.
ຄຸ້ມຄອງສາຍແອວຂອງຕໍາ
ຫຼວດລັບເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
Went private when the Union fell.
ໄປເປັນເອກະຊົນເມື່ອສະຫະພາບຕົກລົງ.
Basically, he's a sociopath
with a business card.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ລາວເປັນຄົນ
ໂຊຊີໂອປາຕ໌ທີ່ມີບັດທຸລະກິດ.
ROBERT:
Mm.
ໂຣເບີດ: ມມ.
Thank you, darling.
You know these two?
ຂອບໃຈ, ຄົນຮັກ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກສອງຄົນນີ້ບໍ?
Uh...
ໂອ້...
Boston P.D. Probably on
Pushkin's payroll, I assume.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດບອສຕັນ.ບາງທີຢູ່ໃນ
ບັນຊີເງິນເດືອນຂອງປູສຄິນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Three years. Detective Remar
and Detective Pederson.
ສາມປີ.ນັກສືບ Remar
ແລະນັກສືບ Pederson .
Only now they're dead.
ພຽງແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
They found them yesterday in the trunk of
their car in the precinct parking lot.
ພວກເຂົາພົບພວກມັນມື້ວານນີ້ໃນກະຕູ້
ລົດຂອງພວກເຂົາໃນບ່ອນຈອດລົດຂອງເຂດ.
Suffocated. Testicles blown off
and shoved down their throats.
ຖືກບິດບິດ.ກະທູ້ກະທູ້ຖືກລະເບີດ
ອອກແລະດັນລົງຄໍຂອງພວກເຂົາ.
Classic Russian mob hit.
Teddy's work.
ການໂຈມຕີໂມຟີຣັດເຊຍຄ
ລາສສິກ.ວຽກງານຂອງເທດີ.
Third one, Detective Masters hasn't
shown up for work in several days.
ທີສາມ,ນັກສືບມາສເຕີສ໌ບໍ່ໄດ້ມາ
ເຮັດວຽກເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
Robert, I don't have to tell you
what happens next.
ໂຣເບີດ,ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ
ເຈົ້າວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
He won't stop until he kills you
and anyone you care about.
ລາວຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າລາວຈະ
ຂ້າເຈົ້າແລະທຸກຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ.
SUSAN:
Didn't sleep a wink, did you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນອນຕາເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
Hey.
ເຮ້
Mm.
ມມ
Robert, that girl,
Alina...
ໂຣເບີດ, ເດັກຍິງຄົນນັ້ນ, ອາລິນາ...
Why?
ເປັນຫຍັງ?
I couldn't tell you
why it mattered.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າວ່າ
ເປັນຫຍັງມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
Why what they did to her,
that mattered to me so much.
ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບ
ນາງ,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
One day somebody
ມື້ໜຶ່ງບາງຄົນ
does something unspeakable
to someone else to...
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ຕໍ່ຄົນອື່ນເພື່ອ...
someone you hardly knew,
ຄົນທີ່ເຈົ້າເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກ,
and you...
ແລະເຈົ້າ...
do something about it because you can.
Mm.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Because it's who you are? Hm?
Mm.
ເພາະມັນເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນບໍ? ຮັມ? ມມ.
Who you've always been?
ເຈົ້າເປັນໃຜຕະຫຼອດໄປ?
Sometimes we make the wrong choices
to get to the right place.
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາເລືອກທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງເພື່ອໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Mm.
ມມ
I know a part of you died
when Vivian did.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າ
ຕາຍເມື່ອວີເວຽນເຮັດ.
But not the part
she loved the most.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ນາງມັກທີ່ສຸດ.
Go be him.
ໄປເປັນລາວ.
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
Don't forget to say goodbye.
ຢ່າລືມອວຍພອນ.
Good bye.
ສະບາຍດີ.
BRIAN:
Everything all right?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
Were you able to help him?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ບໍ?
He didn't come for help.
ລາວບໍ່ໄດ້ມາຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
He came for permission.
ລາວມາຂໍອະນຸຍາດ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Testing one, two, three, four.
ການທົດສອບໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່.
Pushkin.
ປຸສຄິນ.
I need to know everything:
who, what, when, where, why.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ທຸກຢ່າງ:ໃຜ,ຫຍັ
ງ,ເມື່ອໃດ,ຢູ່ໃສ,ເປັນຫຍັງ.
Before you tell me
you're not gonna talk...
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າ...
You can go fuck yourself,
you know that?
ເຈົ້າສາມາດໄປຟັກຕົວເອງໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You're gonna give me what I need.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
Or not.
You're such a fuck.
ຫຼືບໍ່. ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Why don't you get out of here and
go fuck yourself, you motherfucker?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້
ແລະໄປຟັກຕົວເອງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
You know
who you're dealing with, huh?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງປະເຊີນກັບໃຜ,ແມ່ນບໍ?
I am a cop, you moron!
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
I swear to God, I'll fuck...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍຈະຟັກ...
Okay. Open it.
ດີແລ້ວ. ເປີດມັນ.
Open the fucking wind...
ເປີດລົມ...
Huh?
ຮາ?
I'm Boston P.D.
I don't have a lot of time.
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດບອສຕັນ
.ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
Which means you don't have any.
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Look, you are in a lot of trouble.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
Just let me go. Just let me go.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ. ພຽງແຕ່ນໍາຂ້ອຍອອກໄປ.
I'm gonna let you go.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
I'll be back.
No!
ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ບໍ່!
Motherfucker! Wait.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ລໍຖ້າ.
Wait!
ລໍຖ້າ!
We're here to see Andri.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນແອນດຣີ.
Hey, Andri. Listen, this
location's been compromised.
ເຮ້,ແອນດຣີ.ຟັງ,ສະຖານທີ່
ນີ້ໄດ້ຖືກຕົກລົງກັນແລ້ວ.
Get all your shit out of here.
You gotta truck it all out.
ເອົາສິ່ງຂອງທັງໝົດຂອງເຈົ້າອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້.ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນທັງໝົດອອກ.
The fuck I'm going to do that. And
who's this fucking piece of shit?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ.
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
Pushkin made the call.
I'm just the new guy.
ປູສຄິນໄດ້ໂທ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນຄົນໃໝ່ເທົ່ານັ້ນ.
Pushkin.
Pushkin. I...
ປູຊິນ. ປູສິນ. ຂ້ອຍ...
Pushkin's money. What the fuck
you give a fuck, Andri, huh?
ເງິນຂອງປູສຄິນ.ເຈົ້າ
ສົນໃຈຫຍັງ,ແອນດຣີ,ແມ່ນບໍ?
Is that a Heckler Koch?
ນັ້ນແມ່ນເຮກເລີ ຄອກບໍ?
This?
Yeah.
ນີ້ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
What is he saying?
I don't fucking...
ລາວເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່...
Can I see it?
Oh, you want to see my gun?
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນໄດ້ບໍ?ໂອ້
,ເຈົ້າຢາກເຫັນປືນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Uh, yes and no.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່.
No.
Oh, fuck!
ບໍ່. ໂອ້, ສະບາຍດີ!
All right, all right, all right!
Whoa, whoa, whoa!
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ! ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
You're so fucking nuts!
Fuck!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ! ສະບາຍດີ!
All right.
Everybody settle down.
ດີແລ້ວ. ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ.
Frank tells me
you're the man, Andri. Yeah?
ແຟຣນກ໌ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍ,ແອນດຣີ.ແມ່ນບໍ?
He says your guys
are incredibly loyal toward you.
ລາວເວົ້າວ່າພວກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ
ແມ່ນສັດຊື່ຕໍ່ທ່ານຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
If you tell them to put their
guns down, lay down on the floor,
ຖ້າເຈົ້າບອກພວກເຂົາໃຫ້ວາງ
ປືນລົງ,ນອນຢູ່ເທິງພື້ນ,
they'll do that, won't they?
ພວກເຂົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Indulge me, Andri.
ຂໍອະໄພຂ້ອຍ, ແອນດຣີ.
Tell them to lay down.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ນອນລົງ.
ROBERT:
There you go. Thank you very much.
ໂຣເບີດ: ນັ້ນແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
There you go.
Mr. Pushkin thanks you very much.
ນັ້ນແລ້ວ. ທ້າວປູສຄິນຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ.
We're going out of business.
Closing down shop.
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກ
ທຸລະກິດ.ປິດຮ້ານຄ້າ.
Mr. Pushkin thanks you very much.
There you are.
ທ້າວປູສຄິນຂອບໃຈເຈົ້າ
ຫຼາຍໆ.ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Here you go. You're welcome.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Accept these parting gifts on behalf of Mr.
Pushkin. There you go.
ຍອມຮັບຂອງຂວັນອວຍພອນເຫຼົ່າ
ນີ້ໃນນາມທ່ານປູສຄິນ.ນັ້ນແລ້ວ.
Three, two...
Look at that, perfect.... one.
ສາມ,ສອງ...ເບິ່ງມັນ
,ສົມບູນແບບ....ໜຶ່ງ.
Thank you. Thank you, sweetheart.
Right around to the right.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ, ຄົນຮັກ. ຢູ່ທາງຂວາ.
Call it in.
ໂທຫາມັນມາ.
Boston P.D.
Detective Frank Masters.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດບອສ
ຕັນນັກສືບແຟຣນກ໌ມາສເຕີສ໌.
I am 10-13 at 155 Warren Street,
rear entrance.
ຂ້ອຍຢູ່ 10-13 ຢູ່ 155 ຖະໜົນ
ວໍເຣນ,ທາງເຂົ້າຫຼັງ.
Repeat: Detective Frank Masters, 10-13,
155 Warren Street, rear entrance.
ຊໍ້າອີກ:ນັກສືບແຟຣນກ໌ມາສເຕີສ໌,
10-13 , 155 ຖະໜົນວໍເຣນ,ທາງເຂົ້າຫຼັງ.
Anything else I can do for you?
You tell me, Frank.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ອີກຫຍ
ັງບໍ?ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,ແຟຣນກ໌.
I know you got an escape plan.
Where do you keep it?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີແຜນຫລ
ົບໜີ.ເຈົ້າເກັບມັນຢູ່ໃສ?
Heh. Yeah? What's
your escape plan, huh?
ເຮ້.ແມ່ນແລ້ວ?ແຜນການໜີ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
Not about me. It's about you.
Where do you keep it?
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂ້ອຍ.ມັນເປັນ
ເລື່ອງເຈົ້າ.ເຈົ້າເກັບມັນຢູ່ໃສ?
Fuck you, you motherfucker.
You have fucked me
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງຂ້ອຍແລ້ວ
so fucking bad!
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ!
You did this!
Do you hear yourself?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຕົວເອງບໍ?
You did it to this badge, Frank.
ເຈົ້າເຮັດມັນກັບປ້າຍນີ້, ແຟຣນກ໌.
You disrespected this badge.
You understand me?
ເຈົ້າບໍ່ເຄົາລົບປ້າຍນີ້
.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
Fuck you, you motherfucker.
I got nothing, all right? You hear me?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ດີບ
ໍ?ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
I got nothing because of you!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເພາະເຈົ້າ!
You think they're not coming for you,
you're not fucking next?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ມາຫາ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຕໍ່ໄປບໍ?
I am a dead man!
Do something about it.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ!ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
You don't know
who these people are!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນໃຜ!
I'm a fucking dead man.
I won't last a fucking week.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຍືນຍົງເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
Then do the right thing.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Motherfu...
ໂຊກຮ້າຍ...
Do the right thing, Frank.
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແຟຣນກ໌.
Police officer for 22 years, I know you
didn't get this far and not have an out.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດເປັນເວລາ 22 ປີ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປໄກນີ້ແລະບໍ່ມີທາງອອກ.
Where do you keep it?
I was a fucking good cop.
ເຈົ້າເກັບມັນຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍ
ເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີແທ້ໆ.
I was.
ຂ້ອຍເປັນ.
I understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Do the right thing.
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Do it for the good cops, Frank.
ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຕໍາຫຼວດທີ່ດີ, ແຟຣນກ໌.
Where do you keep it?
ເຈົ້າເກັບມັນຢູ່ໃສ?
Just let me know when you're done,
detective.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍເມື່ອ
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ,ນັກສືບ.
MAN 1:
This guy here.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
He was cuffed to the pipes back here,
200,000 in the trunk of his car.
ລາວຖືກຈັບໄວ້ກັບທໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
, 200 , 000 ໃນກະຕູ້ລົດຂອງລາວ.
Recording of the whole deal
with these guys on the seat.
ການບັນທຶກຂໍ້ຕົກລົງທັງໝົດກັບພວກ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເທິງບ່ອນນັ່ງ.
Crazy. And that was tacked
to his jacket.
ໂຊກຮ້າຍ.ແລະມັນຖືກຕິດ
ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.
That's not the best part.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
MAN 2:
We're on scene for the duration.
ຜູ້ຊາຍ 2 :ພວກເຮົາຢູ່
ບ່ອນເກີດເຫດເປັນເວລາດົນນານ.
Get IDs on all those guys.
Check this out.
ເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງຜູ້ຊາຍ
ທັງໝົດນັ້ນ.ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
AGENT 1:
Holy shit!
ຕົວແທນທີ 1: ສະຫວັນນະເຂດ!
AGENT 2:
Oh, yeah. Oh, yeah.
ຕົວແທນທີ 2: ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້.
AGENT 1:
Who's gonna fucking count this?
ຕົວແທນທີ 1: ໃຜຈະນັບສິ່ງນີ້?
MAN :
We've searched the city.
ຜູ້ຊາຍ: ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາເມືອງແລ້ວ.
No sign of him.
ບໍ່ມີສັນຍານລາວ.
McCall has disappeared.
ແມັກຄາລຫາຍໄປແລ້ວ.
Mr. Pushkin has been notified.
ທ້າວປູສຄິນໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນແລ້ວ.
My men will find him.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
Good.
ດີນະ
I got to piss.
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
ROBERT:
He's not coming back.
ໂຣເບີດ: ລາວຈະບໍ່ກັບມາ.
Had enough?
ເຈົ້າກິນພຽງພໍບໍ?
You certainly have my attention.
Because I can keep going.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າມີຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
.ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
Brick by brick. Dollar by dollar.
ບຣິກຕໍ່ບຣິກ. ໂດລາຕໍ່ໂດລາ.
Body by body.
ຮ່າງກາຍຕໍ່ຮ່າງກາຍ.
Or you can call your boss and tell him
to shut down his operation.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດໂທຫາຫົວໜ້າຂອງທ່ານແລະ
ບອກລາວໃຫ້ປິດການປະຕິບັດງານຂອງລາວ.
Tonight.
ມື້ນີ້.
That's not much of an offer.
Only one you're gonna get.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ສະເໜີຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ.
When you pray for rain,
you gotta deal with the mud too.
ເມື່ອເຈົ້າອະທິຖານຂໍຝົນ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງຮັບມືກັບດິນເຜົາເຊັ່ນກັນ.
When you look at me...
ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ...
what do you see?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
Hm?
ອືມ?
The answer's nothing.
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I have no feelings about you
one way or the other. You're like...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ເຈົ້າ
ໃນທາງໃດໜຶ່ງ.ເຈົ້າຄືກັບ...
Like lint or a bottle cap.
ຄືກັບຜິວໜັງຫຼືກະທູ້ຈອກ.
You're just a thing to remove.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ຈະເອົາອອກ.
I knew a Russian police captain
back in the day.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄັບປິນຕໍາ
ຫຼວດຣັດເຊຍໃນມື້ກ່ອນ.
He told me about a case he worked on.
Can't remember the guy's name.
ລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບກໍລະນີທີ່ລາວ
ເຮັດວຽກຢູ່.ບໍ່ຈື່ຊື່ຂອງຄົນນັ້ນໄດ້.
He was a famous scholar,
lived in Moscow.
ລາວເປັນນັກວິຊາການທີ່
ມີຊື່ສຽງ,ອາໄສຢູ່ໃນມົສກູ.
He was a humanitarian,
an author.
ລາວເປັນມະນຸດສະທໍາ, ນັກຂຽນ.
Anyway, he decided to share his
abundance with someone less fortunate.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ລາວຕັດສິນໃຈແບ່ງປັນຄວາມອຸ
ດົມສົມບູນຂອງລາວກັບຄົນທີ່ບໍ່ໂຊກດີຫຼາຍ.
And even though he had five children,
he opened his home to a sixth.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະມີລູກຫ້າຄົນ,
ລາວໄດ້ເປີດເຮືອນຂອງລາວໃຫ້ລູກທີຫົກ.
An orphan, 12-year-old boy.
ເດັກເຖົ້າ, ເດັກຊາຍອາຍຸ 12 ປີ.
Kid had been pounded
by the system from an early age.
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຖືກຕີໂດຍລະບົບຕັ້ງແຕ່ໄວໜຸ່ມ.
Troubled.
ມີຄວາມກັງວົນ.
Prone to violence.
A lost cause.
ມັກຄວາມຮຸນແຮງ. ເຫດຜົນທີ່ສູນເສຍ.
Stop me if you know this one.
Oh, no. Carry on.
ຢຸດຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອ
ງນີ້.ໂອ້,ບໍ່.ສືບຕໍ່.
Okay. So this good man
opened his home to this boy.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຄົນນີ້ໄດ້
ເປີດເຮືອນຂອງລາວໃຫ້ເດັກຊາຍຄົນນີ້.
And when the boy stole from him,
this good man loved him anyway.
ແລະເມື່ອເດັກຊາຍລັກຈາກລາວ,ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີຄົນນີ້ຮັກລາວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
When the boy failed in school, this man
showed understanding and patience.
ເມື່ອເດັກຊາຍລົ້ມເຫຼວໃນໂຮງຮຽນ,ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ສະແດງຄວາມເຂົ້າໃຈແລະຄວາມອົດທົນ.
When the boy lied and cheated
and clawed and fought,
ເມື່ອເດັກຊາຍຕົວະແລະຫຼອ
ກລວງແລະຈັບແລະຕໍ່ສູ້,
this good man showed compassion
and love
ຄົນດີຄົນນີ້ສະແດງຄວາມເມດຕາແລະຄວາມຮັກ
until the boy, who had never felt
anything like being wanted or loved,
ຈົນກວ່າເດັກຊາຍ,ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍຮູ້
ສຶກຫຍັງເລີຍຄືກັບການຕ້ອງການຫຼືຮັກ,
he finally did.
ລາວເຮັດໃນທີ່ສຸດ.
The man had broken through.
It was a miracle.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
.ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
One week later, intruders broke
into the man's house.
ໜຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາ,ຄົນລັກລອບ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
Killed the man and his wife in bed.
ຂ້າຜູ້ຊາຍແລະເມຍຂອງລາວໃນຕຽງ.
They said some small things
were stolen,
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງນ້ອຍໆໄດ້ຖືກລັກ,
things a child might steal.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເດັກນ້ອຍອາດຈະລັກ.
No one knows for sure.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
The man's children
were sent off to relatives.
ເດັກນ້ອຍຂອງຜູ້ຊາຍຖືກ
ສົ່ງໄປຫາຍາດພີ່ນ້ອງ.
The boy, the orphan,
shipped back to hell.
ເດັກຊາຍ,ເດັກເຖົ້າ,ຖືກ
ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນອານາໄມ.
Just when he finally had a chance at life,
it was snatched away by two bullets.
ພຽງແຕ່ເມື່ອລາວມີໂອກາດໃນຊີວິດ
ໃນທີ່ສຸດ,ມັນຖືກຈັບໄປໂດຍລູກປືນສອງລູກ.
It's a well-known story.
Mm. They ever catch who did it?
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.ມມ
.ພວກເຂົາເຄີຍຈັບຜູ້ທີ່ເຮັດມັນບໍ?
Did they?
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
Maybe they didn't look
in the right place.
ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Sometimes the answer's
in front of you.
ບາງຄັ້ງຄໍາຕອບແມ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
I think the boy killed them.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກຊາຍໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ.
I think the boy did it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກຊາຍໄດ້ເຮັດມັນ.
The boy was scared his foster parents
would wake up one day
ເດັກຊາຍຢ້ານວ່າພໍ່ແມ່ລ້ຽງ
ຂອງລາວຈະຕື່ນຂຶ້ນໃນມື້ໜຶ່ງ
and realize he wasn't worth it,
like all the others had.
ແລະຮູ້ວ່າລາວບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ
ມັນ,ຄືກັບຄົນອື່ນທັງໝົດ.
And he couldn't bear the thought
that this good man would do that to him.
ແລະລາວບໍ່ສາມາດທົນກັບຄວາມຄິດວ່າຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີຄົນນີ້ຈະເຮັດແບບນັ້ນກັບລາວໄດ້.
Would throw him away...
ຈະຖິ້ມລາວໄປ...
like a piece of lint or a bottle cap.
ຄືກັບກະດານຜ້າຫຼືກະຕ່າຈອກ.
So...
ສະນັ້ນ...
he decided not to find out.
ລາວຕັດສິນໃຈບໍ່ຢາກຮູ້.
What do you think, Nicolai?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ນິກໂກລາຍ?
You think you know me?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
You strike me as
a sentimental man, Mr. McCall.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ,ທ້າວແມັກຄາລ.
That's surprising.
ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
l...
ຂ້ອຍ...
I don't possess that chip.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຊິບນັ້ນ.
I never could understand what comes
from feeling that way
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຈາກຄວາມຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
except weakness.
ຍົກເວັ້ນຄວາມອ່ອນແອ.
The men I killed, your men,
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຂ້າ, ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ,
I gave them a chance.
ຂ້ອຍໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ພວກເຂົາ.
They made their decision.
ພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຂົາ.
I'm giving you
the opportunity to make yours.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ເຈົ້າໂອກ
າດທີ່ຈະເຮັດຂອງເຈົ້າ.
Thank you.
You're welcome.
ຂອບໃຈ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
You let me know...
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ...
when you decide.
ເມື່ອເຈົ້າຕັດສິນໃຈ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
I've done some bad things
in my life, Nicolai.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ດີໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ນິກໂກລາຍ.
Things I'm not proud of.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈ.
I promised someone
that I love very much
ຂ້ອຍສັນຍາກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກຫຼາຍ
that I would never go back
to being that person.
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາເປັນຄົນນັ້ນເລີຍ.
But for you...
ແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າ...
I'm gonna make an exception.
ຂ້ອຍຈະຍົກເວັ້ນ.
You asked me what I saw
when I looked at you.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ.
What do you see when you look at me?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ?
WOMAN :
FBI. How can I direct your call?
ແມ່ຍິງ: FBI .ຂ້ອຍສາມາດແນະ
ນໍາການໂທຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
Agent Mosley, please.
ຕົວແທນໂມສລີ, ກະລຸນາ.
Agent Mosley.
Heard you found some money today.
ຕົວແທນໂມສລີ.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ເຈົ້າພົບເງິນບາງຢ່າງມື້ນີ້.
Who is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Concerned citizen.
Check your personal e-mail.
ພົນລະເມືອງທີ່ກັງວົນ.
ກວດສອບອີເມວສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
Make sure you're sitting down
when you do.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້ານັ່ງຢູ່ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ.
He hit my tankers.
And you tell me not to worry?
ລາວຕີລົດຖັງຂອງຂ້ອຍ.ແລະເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນບໍ?
That you'll take care of things?
Only I've been further embarrassed.
ວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງຕ່າງໆບໍ
?ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍຕື່ມອີກ.
I have a new team.
It's simply a matter of time.
ຂ້ອຍມີທີມງານໃໝ່.ມັນເປັນ
ເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
You're out of time.
ເຈົ້າໝົດເວລາແລ້ວ.
New York had to shut down.
Nothing is moving.
ນິວຢອກຕ້ອງປິດລົງ. ບໍ່ມີຫຍັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
My calls aren't being answered.
I've lost tens of millions today alone.
ການໂທຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຕອບ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍສິບລ້ານຄົນດຽວໃນມື້ນີ້.
It will all be Well.
ມັນຈະດີດີ.
Stop the bleeding, or don't come back.
ຢຸດການເລືອດອອກ, ຫຼືຢ່າກັບມາ.
Go fuck yourself.
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
Yes?
Mr. McCall.
ແມ່ນແລ້ວ? ທ້າວແມັກຄາລ.
Nicolai.
ນິກໂກລາຍ.
Your life for theirs.
Whose?
ຊີວິດຂອງເຈົ້າສໍາລັບ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.ຂອງໃຜ?
You'll want to answer that.
ເຈົ້າຈະຢາກຕອບນັ້ນ.
Yes?
Mr. McCall?
ແມ່ນແລ້ວ? ທ້າວແມັກຄາລ?
Ralphie?
They came into the store.
ຣາລຟີ? ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄ້າ.
Who's with you?
Jenny, Brian, Jay and Marcus.
ມີໃຜຢູ່ກັບເຈົ້າ?ເຈນນີ
,ບຣາຍນ໌,ເຈຍແລະມາຣັກສ໌.
What's going on? Wait...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລໍຖ້າ...
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
No.
ບໍ່.
My men there will
kill them in 30 minutes.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຈະຂ້າພວກເຂົາໃນເວລາ 30 ນາທີ.
Unless you're here in 29.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາ 29 .
You know the place.
ເຈົ້າຮູ້ບ່ອນນັ້ນ.
You can still smell
the burning gasoline.
ເຈົ້າຍັງສາມາດກິ່ນຫອມນໍ້າ
ມັນເຊື້ອໄຟທີ່ເຜົາໄໝ້ໄດ້.
NICOLAI :
He's close. Get ready.
ນິກໂກລາໄອ: ລາວໃກ້ຊິດແລ້ວ. ກຽມພ້ອມ.
MAN 1 :
Here comes the bus.
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ລົດເມມາແລ້ວ.
Just
checking on you, sentimental man.
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງເຈົ້າ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
Yeah?
You willing to die for your friends?
ແມ່ນແລ້ວ?ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ
ຕາຍເພື່ອເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ?
Are you?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
NICOLAI :
When you see him, shoot him.
ນິກໂກລາໄອ: ເມື່ອເຈົ້າເຫັນລາວ, ຍິງລາວ.
MAN 1 :
The bus is empty.
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ລົດເມເປົ່າແລ້ວ.
NICOLAI :
Kill one.
ນິກໂກລາ: ຂ້າຄົນໜຶ່ງ.
MAN 2 :
Kill one of them.
ຜູ້ຊາຍ 2: ຂ້າຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາ.
MAN 3 :
You wanna be first?
ຜູ້ຊາຍທີ 3: ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນທໍາອິດບໍ?
Where is that coming from?
I don't know.
ນັ້ນມາຈາກໃສ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I don't know!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
JAY:
They're gonna kill Ralphie, yo.
ເຈຍ: ພວກເຂົາຈະຂ້າຣັລຟີ, ໂຢ.
MARCUS:
They're gonna fucking kill him.
ພວກເຂົາຈະຂ້າລາວ.
♪ Too much for the man ♪
♪ ມັນຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ ♪
♪ He couldn't make it ♪
♪ ລາວບໍ່ສາມາດມາໄດ້ ♪
Which way?
What?
ທາງໃດ? ຫຍັງ?
The song. Which way
is it coming from?
ເພງ. ມັນມາຈາກທາງໃດ?
The P.A. system's
in the security office.
ລະບົບ P.A ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງການຄວາມປອດໄພ.
Stand! Now.
ຢືນ! ດຽວນີ້.
♪ Ooh, what's left of his world ♪
♪ ໂອ້, ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກໂລກຂອງລາວ ♪
♪ The world he left behind ♪
♪ ໂລກທີ່ລາວໄດ້ປະໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ ♪
♪ Not so long... ♪
♪ ບໍ່ດົນປານໃດ... ♪
Mr. McCall? What's going on?
Who are these people?
ທ້າວແມັກຄາລ?ເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນ?ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ROBERT :
Come here quickly!
ໂຣເບີດ: ມາບ່ອນນີ້ໄວໆ!
I need your help.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Report. Where are you?
ລາຍງານ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
RALPHIE:
Don't shoot. Don't shoot.
ບໍ່ຍິງ. ຢ່າຍິງ.
I... I can't understand you.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
Okay, I'm going down.
Get down!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລົງໄປ. ລົງໄປ!
ROBERT:
Psst!
ໂຣເບີດ: PSST!
Ralphie.
ຣາຟຟີ.
Get everybody out of here.
Don't leave anybody behind.
ເອົາທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້
.ຢ່າປ່ອຍໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
You use the service doors
in the back. Okay? Go.
ເຈົ້າໃຊ້ປະຕູບໍລິການ
ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.ດີບໍ?ໄປ.
Yeah?
Very clever, Mr. McCall.
ແມ່ນແລ້ວ? ສະຫລາດຫຼາຍ, ທ້າວແມັກຄາລ.
I've decided to come and see you.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈມາພົບເຈົ້າ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
I'll be waiting for you.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.
NICOLAI:
Find the hostages.
ຊອກຫາຕົວປະກັນ.
♪ Before I die alone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ Let me have vengeance ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ Before I die alone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ I will have vengeance ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ Before I die alone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ Let me have vengeance ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ Before I die alone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ I will have vengeance ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ Before I die alone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ Before my time has gone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ເວລາຂອງຂ້ອຍຈະໝົດໄປ ♪
♪ There's just one thing I have to do ♪
♪ ມີພຽງສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ ♪
♪ Before the fire and stone ♪
♪ ກ່ອນໄຟແລະຫີນ ♪
♪ Before your world has gone ♪
♪ ກ່ອນໂລກຂອງເຈົ້າຈະຫາຍໄປ ♪
♪ Have you some patience ♪
♪ ເຈົ້າມີຄວາມອົດທົນບໍ ♪
♪ 'Cause I will have my vengeance ♪
♪ ເພາະຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ Before I die alone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ Let me have vengeance ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ Before my time has gone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ເວລາຂອງຂ້ອຍຈະໝົດໄປ ♪
♪ I will have vengeance ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ Before I die alone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ Let me have vengeance ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ Before my time has gone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ເວລາຂອງຂ້ອຍຈະໝົດໄປ ♪
♪ I will have vengeance ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ Before I die alone ♪
♪ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ ♪
♪ Let me have vengeance ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ແຄ້ນ ♪
♪ I Will, I will ♪
♪ ຂ້ອຍຈະ, ຂ້ອຍຈະ ♪
♪ I will have vengeance ♪
♪ ຂ້ອຍຈະແກ້ແຄ້ນ ♪
It's me, Mr. McCall. It's Ralphie.
ມັນເປັນຂ້ອຍ,ທ້າວແມັກ
ຄາລ.ມັນແມ່ນຣາລຟີ.
You said not to leave
anybody behind.
ເຈົ້າບອກວ່າຢ່າປ່ອຍໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Buck-ninety, my ass.
ບັກເກົ້າສິບ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
RALPHIE:
Come on.
ມາແລ້ວ.
Aah! Oh, fuck! Unh.
ອາ! ໂອ້, ສະບາຍດີ! ອູຮ໌.
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Aah. I've been shot.
ອາອາ. ຂ້ອຍຖືກຍິງແລ້ວ.
Can you walk?
Yeah.
ເຈົ້າຍ່າງໄດ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
I'm gonna need you
to do something. Look at me.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Ralphie, focus. Focus.
Okay.
ຣາລຟີ, ສຸມໃສ່. ສຸມໃສ່ມັນ. ດີແລ້ວ.
Can you make it
to the breaker box?
ເຈົ້າສາມາດໄປຫາກ່ອງຕັດໄດ້ບໍ?
Forty seconds, exactly.
ສີ່ສິບວິນາທີ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Forty seconds exactly.
ສີ່ສິບວິນາທີຢ່າງແນ່ນອນ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Who are you?!
ເຈົ້າເປັນໃຜ?!
Shit. Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ROBERT:
I'd stay in there if I were you.
ໂຣເບີດ:ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Everybody wants to know.
ທຸກຄົນຢາກຮູ້.
Gun's not there.
Just put the towel on.
ປືນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພຽງແຕ່ໃສ່ກະທູ້.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I want the head of the snake.
ຂ້ອຍຢາກຫົວຂອງຊ້າງ.
So it's you.
ສະນັ້ນມັນແມ່ນເຈົ້າ.
And now you've come to kill me.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າມາຂ້າຂ້ອຍ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
And tell me,
what do you gain from my death?
ແລະບອກຂ້ອຍ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫຍັງຈາກຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍ?
Peace.
ສັນຕິພາບ.
Peace is expensive to buy.
ສັນຕິພາບແມ່ນລາຄາແພງທີ່ຈະຊື້.
But I can purchase it
for you.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຊື້ມັນໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
What is your price?
ລາຄາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Are you there?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Guards, guards!
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ALINA:
Hey!
ເຮ້!
Hey! Hey, Robert.
ເຮ້ ເຮ້ ໂຣເບີດ
Hey.
ເຮ້
I remembered you lived around here, so
I've been swinging by the last few days.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງມາໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ.
ROBERT:
Yeah?
ໂຣເບີດ: ແມ່ນບໍ?
Yeah.
Pretty different, huh?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Night and day.
ຄືນແລະມື້.
Yeah, well...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
I get my stitches out
next week.
ຂ້ອຍຈະເອົາການຕັດຂອງຂ້ອຍອອກໃນອາທິດໜ້າ.
Um...
ອູມ...
I'm reading now.
Oh, no.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານດຽວນີ້. ໂອ້, ບໍ່.
Yeah. I know.
Very good.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດີຫຼາຍ.
I got it from a used book store. The guy
there recommended it to me. It's good.
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກຮ້ານຂາຍປື້ມທີ່ໃຊ້ແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນະນໍາມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.ມັນດີ.
I got a job too.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາເຊັ່ນກັນ.
A real job with real hours and stuff.
Okay.
ວຽກທີ່ແທ້ຈິງດ້ວຍຊົ່ວໂມງ
ທີ່ຈິງແລະສິ່ງອື່ນໆ.ດີ.
When they gave me
my stuff back at the hospital,
ເມື່ອພວກເຂົາເອົາສິ່ງຂອງ
ຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງໝໍ,
there was this envelope
with my name on it.
ມີກະທູ້ນີ້ທີ່ມີຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນ.
Almost $10,000 inside
ເກືອບ 10,000 ໂດລາພາຍໃນ
and a ticket out of town.
ແລະປີ້ອອກຈາກເມືອງ.
Probably hush money, right?
ບາງທີເງິນງຽບ, ແມ່ນບໍ?
Probably.
ບາງທີ.
Who cares?
ໃຜສົນໃຈ?
A new start.
ການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
Alina the singer.
ອາລິນາ ນັກຮ້ອງ.
Someone once told me
I could be whoever I wanted to be.
ມີຄົນບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເປັນໃຜທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນໄດ້.
Body, mind...
ຮ່າງກາຍ, ຈິດໃຈ...
Spirit.
ຈິດວິນຍານ
I'm gonna miss your stories, Robert.
You got your own now.
ຂ້ອຍຈະຂາດເລື່ອງຂອງເຈົ້າ,ໂຣເບີດ
.ເຈົ້າມີເລື່ອງຂອງຕົນເອງດຽວນີ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
For everything.
ສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
I'll catch you around.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Okay.
ໂອເຄ
Bye, Robert.
Goodbye, Alina.
ສະບາຍດີ ໂຣເບີດ. ສະບາຍ ດີ ອາລິນາ.
♪ A change of scenes ♪
♪ ການປ່ຽນແປງສະຖານະການ ♪
♪ A change of style ♪
♪ ການປ່ຽນແປງແບບ ♪
♪ A change of hopes ♪
♪ ການປ່ຽນແປງຄວາມຫວັງ ♪
♪ With no regrets ♪
♪ ໂດຍບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ ♪
♪ A chance to watch ♪
♪ ໂອກາດທີ່ຈະເບິ່ງ ♪
♪ Admire the distance ♪
♪ ຊົມເຊີຍໄລຍະຫ່າງ ♪
♪ Still occupied ♪
♪ ຍັງຄ້າງຢູ່ ♪
♪ Though you forget ♪
♪ ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະລືມ ♪
♪ Different colors, different shades ♪
♪ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ສີສັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ♪
♪ Over each, mistakes were made ♪
♪ກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ,
ຄວາມຜິດພາດໄດ້ຖືກເຮັດ♪
♪ I took the blame ♪
♪ ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ ♪
♪ Directionless, so plain to see ♪
♪ ບໍ່ມີທິດທາງ, ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນ ♪
♪ A loaded gun won't set you free ♪
♪ປືນທີ່ຖືກໂຫຼດຈະບໍ່
ປ່ອຍເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ♪
♪ So you say ♪
♪ ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ♪
♪ Feels like a close
It's coming to a' ♪
♪ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບການໃກ້
ຊິດມັນກໍາລັງມາເຖິງ'♪
♪ Fuck am I gonna do? r ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ? ♪
♪ It's too late to start over ♪
♪ ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ ♪
♪ This is the only thing I
Thing I know ♪
♪ ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ♪
♪ Sometimes I feel like all I ever do is ♪
♪ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນ♪
♪ Find different ways
To word the same old songs ♪
♪ຊອກຫາວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພື່ອຄໍາຮ້ອງເພງເກົ່າດຽວກັນ♪
♪ Ever since I came along ♪
♪ ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເກີດມາ ♪
♪ From the day the song called
"Hi, My Name ls" dropped ♪
♪ຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ເພງທີ່ເອີ້ນວ່າ"
ສະບາຍດີ,ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ"ຕົກລົງ♪
♪ Started thinking my name was "fault" ♪
♪ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າຊື່
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ"ຄວາມຜິດ"♪
♪ 'Cause any time things went wrong ♪
♪ ເພາະທຸກຄັ້ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ ♪
♪ I was the one
Who they would blame it on ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາຈະກ່າວຫາມັນ ♪
♪ The media made me the equivalent
Of a modern-day Genghis Khan ♪
♪ສື່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເທົ່າທຽມ
ກັບຈິນຈິສຄານສະໄໝປະຈຸບັນ♪
♪ Tried to argue
It was only entertainment, dog ♪
♪ຂ້ອຍພະຍາຍາມໂຕ້ຖຽງວ່າມັນພຽງແຕ່
ເປັນການບັນເທີງເທົ່ານັ້ນ,ໝາ♪
♪ Gangsta? No
Courageous balls ♪
♪ ພວກແກ້ງສະຕາບໍ? ບໍ່ມີບານກ້າຫານ ♪
♪ Had to change my style
They said I'm way too soft ♪
♪ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນແບບຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍອ່ອນເກີນໄປ♪
♪ And I sound like AZ and Nas
Out came the claws ♪
♪ແລະຂ້ອຍສຽງຄືກັບ AZ
ແລະ Nas ອອກມາກະຕ່າ♪
♪ And the fangs been out since then ♪
♪ ແລະແຂ້ວໄດ້ອອກມາຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ ♪
♪ But up until the instant
That I went against it ♪
♪ ແຕ່ຈົນຮອດທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄປຕໍ່ຕ້ານມັນ ♪
♪ It was ingrained in me that I wouldn't
Amount to a shit-stain, I thought ♪
♪ມັນຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເທົ່າກັບຈຸດໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ♪
♪ No wonder I had to unlearn everything
My brain was taught ♪
♪ບໍ່ແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເລີກຮຽນ
ທຸກຢ່າງສະໝອງຂອງຂ້ອຍຖືກສອນ♪
♪ Do I really belong in this game?
I pondered ♪
♪ ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບເກມນີ້ແທ້ບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າ ♪
♪ I just wanna play my part
Should I make waves or not? ♪
♪ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຫຼິ້ນບົດບາດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ຄື້ນຟອງຫຼືບໍ່?♪
♪ So back and forth in my brain
The tug of war wages on ♪
♪ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສະໝອງ
ຂອງຂ້ອຍການດຶງສົງຄາມສືບຕໍ່♪
♪ And I don't wanna seem ungrateful ♪
♪ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຂອບໃຈ ♪
♪ Or disrespect the art form
I was raised upon ♪
♪ຫຼືບໍ່ເຄົາລົບຮູບແບບສິ
ລະປະທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ♪
♪ But sometimes you gotta take a loss ♪
♪ ແຕ່ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງຮັບຄວາມເສຍຫາຍ ♪
♪ And have people rub it in your face
Before you get made pissed off ♪
♪ແລະໃຫ້ຄົນລ້າງມັນໃສ່ໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ♪
♪ And keep plugging
It's your only outlet ♪
♪ແລະສືບຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ເປັນທາງອອກດຽວຂອງທ່ານ♪
♪ And your only outfit
You know they're gonna talk about it ♪
♪ແລະຊຸດດຽວຂອງເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ♪
♪ Better find a way to counter it quick
And make it, ah ♪
♪ດີກວ່າຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຕ້ານ
ມັນຢ່າງໄວວາແລະເຮັດມັນ,ອາ♪
♪ Feel like I've already said this
A kabiilion-eighty times ♪
♪ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າເລື່ອງ
ນີ້ແລ້ວ A kabiilion -ແປດສິບຄັ້ງ♪
♪ How many times can I say the same
Thing different ways that rhyme? ♪
♪ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າສິ່ງດຽວກັນໄດ້ຫຼາຍ
ເທົ່າໃດໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ສວຍງາມ?♪
♪ What I really wanna say is if there's
Anyone else that can relate to my story ♪
♪ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແທ້ໆແມ່ນຖ້າມີໃຜອ
ື່ນທີ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ♪
♪ Bet you feel the same way I felt
When I was in the same place you are ♪
♪ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນດຽວກັນກັບເຈົ້າ♪
♪ When I was afraid to
I was afraid to make a single sound ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍຢ້ານກົວຂ້ອຍ
ຢ້ານທີ່ຈະອອກສຽງດຽວ♪
♪ Afraid I would never find a way out ♪
♪ ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບທາງອອກເລີຍ ♪
♪ Afraid I'd never be found ♪
♪ ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບເລີຍ ♪
♪ I don't wanna go another round ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປອີກຮອບໜຶ່ງ ♪
♪ An angry man's power
Will shut you up ♪
♪ພະລັງຂອງຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າງຽບ♪
♪ Trip wires fill this house
With tip-toed love ♪
♪ສາຍການເດີນທາງເຕັມເຮືອນ
ນີ້ດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ແນ່ນອນ♪
♪ Run out of excuses for everyone ♪
♪ ໝົດເຫດຜົນ ສໍາ ລັບທຸກຄົນແລ້ວ ♪
♪ So here I am and I will not run ♪
♪ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນ♪
♪ Guts over fear ♪
♪ ຄວາມກ້າຫານຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວ ♪
♪ The time is near ♪
♪ ເວລາໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ ♪
♪ Guts over fear ♪
♪ ຄວາມກ້າຫານຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວ ♪
♪ I shed a tear ♪
♪ ຂ້ອຍຖິ້ມນໍ້າຕາ ♪
♪ For all the times
I let you push me around ♪
♪ສໍາລັບທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຊຸກຍູ້ຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ♪
♪ And let you keep me down ♪
♪ ແລະໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງ ♪
♪ Now I got guts over fear
Guts over fear ♪
♪ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມກ້າຫານ
ຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວ♪
♪ Feels like a close
It's coming to ♪
♪ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບການໃກ້
ຊິດມັນກໍາລັງມາເຖິງ♪
♪ Fuck am I gonna do? ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ♪
♪ It's too late to start over ♪
♪ ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ ♪
♪ This is the only thing I
Thing I know ♪
♪ ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ♪
♪ I know what it's like
I was there once, single parents ♪
♪ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຂ້ອຍເຄີຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຄັ້ງໜຶ່ງ,ພໍ່ແມ່ຄົນດຽວ♪
♪ Hate your appearance ♪
♪ ກຽດຊັງລັກສະນະຂອງເຈົ້າ ♪
♪ Did you struggle to find your place
In this world? ♪
♪ເຈົ້າພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນ
ຂອງເຈົ້າໃນໂລກນີ້ບໍ?♪
♪ And the pain spawns
All the anger on ♪
♪ແລະຄວາມເຈັບປວດເຮັດໃຫ້
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດເກີດຂຶ້ນ♪
♪ But it wasn't till I put the pain
in songs Learned who to aim it on ♪
♪ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາ
ຄວາມເຈັບປວດລົງໃນເພງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະແນໃສ່ໃຜ♪
♪ That I made a spark
Started to spit hard as shit ♪
♪ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້
ເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນຢ່າງແຮງ♪
♪ Learned how to harness it
While the reins were off ♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີຄວບຄຸມມັນ
ໃນຂະນະທີ່ສາຍຄຸມຖືກປິດລົງ♪
♪ And there was a lot of bizarre shit
But the crazy part ♪
♪ແລະມີສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ
ຢ່າງແຕ່ສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍ♪
♪ Was soon as I stopped saying
I gave a fuck ♪
♪ມັນເປັນໄວໆທີ່ຂ້ອຍຢຸດ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ♪
♪ Haters started to appreciate my art ♪
♪ ຄົນກຽດຊັງເລີ່ມຍ້ອງຍໍສິລະປະຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ And it just breaks my heart
To look at all the pain I caused ♪
♪ແລະມັນພຽງແຕ່ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເພື່ອເບິ່ງ
ຄວາມເຈັບປວດທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ♪
♪ But what am I gonna do
When the rage is gone? ♪
♪ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເມື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍຫາຍໄປ?♪
♪ And the lights go out
In that trailer park? ♪
♪ແລະແສງສະຫວ່າງປິດລົງ
ໃນສວນລົດຖີບນັ້ນບໍ?♪
♪ And the window is closing and there's
Nowhere else that I can go with flows ♪
♪ແລະປ່ອງຢ້ຽມກໍາລັງປິດແລະບໍ່ມີ
ບ່ອນອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ກັບກະແສ♪
♪ And I'm frozen 'cause there's no more
Emotion for me to pull from ♪
♪ແລະຂ້ອຍເຢັນແລ້ວເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກອີກຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍສາມາດດຶງຈາກ♪
♪ Just a bunch of playful songs
That I make for fun ♪
♪ພຽງແຕ່ເປັນເພງທີ່ຫຼິ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອມ່ວນຊື່ນ♪
♪ So to the break of dawn
Here I go recycling the same old song ♪
♪ສະນັ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້ອຍ
ຈະໄປໃຊ້ຄືນເພງເກົ່າດຽວກັນ♪
♪ But I'd rather make "Not Afraid 2" ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດ"ບໍ່ຢ້ານ 2" ♪
♪ Than make another motherfucking
"We Made You," unh ♪
♪ແທນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ອີກຄົນໜຶ່ງ
"ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ",ອັງ♪
♪ Now, I don't wanna seem indulgent
When I discuss my lows and my highs ♪
♪ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຍອມຮັບ
ເມື່ອຂ້ອຍສົນທະນາກ່ຽວກັບຄວາມຕໍ່າແລະສູງຂອງຂ້ອຍ♪
♪ My demise and my uprise
Pray to God ♪
♪ການຕາຍຂອງຂ້ອຍແລະການລຸກຂຶ້ນ
ຂອງຂ້ອຍອະທິຖານຕໍ່ພຣະເຈົ້າ♪
♪ I just opened enough eyes later on ♪
♪ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປີດຕາພຽງພໍຕໍ່ມາ ♪
♪ Gave you the supplies and the tools
To hopefully use it to make you strong ♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າອຸປະກອນແລະເຄື່ອງມືເພື່ອ
ຫວັງວ່າຈະໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງ♪
♪ Enough to lift yourself up
When you feel like I felt ♪
♪ພຽງພໍທີ່ຈະຍົກຕົວເອງຂຶ້ນເມື່ອ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ♪
♪ 'Cause I can't explain to y'all
How dang exhausted my legs felt ♪
♪ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ວ່າຕີນຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກເມື່ອຍຫຼາຍປານໃດ♪
♪ Just having to balance my dang self
When on eggshells I was made to walk ♪
♪ພຽງແຕ່ຕ້ອງສົມດຸນຕົວເອງເມື່ອຂ້ອຍ
ຖືກເຮັດໃຫ້ຍ່າງຢູ່ເທິງກະດານໄຂ່♪
♪ But thank you, Ma, 'cause that gave me
The strength to cause Shady-mania ♪
♪ແຕ່ຂອບໃຈແມ່,ເພາະວ່າມັນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ Shady-mania ♪
♪ So when they empty that stadium ♪
♪ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາ
ປ່ອຍສະໜາມກິລານັ້ນ♪
♪ At least I made it out of that house ♪
♪ ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກເຮືອນນັ້ນ ♪
♪ And found a place in this world
When the day was done ♪
♪ແລະພົບບ່ອນໃນໂລກນີ້
ເມື່ອມື້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ♪
♪ So this is for every kid
Who all's they ever did was dreamt ♪
♪ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ທັງໝົດທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດແມ່ນຝັນ♪
♪ Of one day just getting accepted ♪
♪ ຂອງມື້ໜຶ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ♪
♪ I represent him or her
Anyone similar ♪
♪ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນລາວ
ຫຼືນາງໃຜທີ່ຄ້າຍຄືກັນ♪
♪ You are the reason
That I made this song ♪
♪ ເຈົ້າເປັນສາເຫດທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພງນີ້ ♪
♪ And everything you're scared to say
Don't be afraid to say no more ♪
♪ແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢ້ານຈະເວົ້າ
ຢ່າຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ♪
♪ From this day forward
Just let them A-holes talk ♪
♪ຈາກມື້ນີ້ຕໍ່ໄປພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ພວກຮູ A ເວົ້າ♪
♪ Take it with a grain of salt
And eat their fucking faces off ♪
♪ເອົາມັນດ້ວຍເກືອແລະ
ກິນໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາອອກ♪
♪ The legend of the angry blond
Lives on through you when I'm gone ♪
♪ນິທານຂອງສີບົວທີ່ໂຊກຮ້າຍດໍາລົງ
ຊີວິດຜ່ານເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍໄປແລ້ວ♪
♪ And to think I was gone
I was afraid to make a single sound ♪
♪ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍໄປແລ້ວ
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະອອກສຽງດຽວ♪
♪ Afraid I would never find a way out ♪
♪ ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບທາງອອກເລີຍ ♪
♪ Afraid I'd never be found ♪
♪ ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບເລີຍ ♪
♪ I don't wanna go another round ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປອີກຮອບໜຶ່ງ ♪
♪ An angry man's power
Will shut you up ♪
♪ພະລັງຂອງຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າງຽບ♪
♪ Trip wires fill this house
With tip-toed love ♪
♪ສາຍການເດີນທາງເຕັມເຮືອນ
ນີ້ດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ແນ່ນອນ♪
♪ Run out of excuses for everyone ♪
♪ ໝົດເຫດຜົນ ສໍາ ລັບທຸກຄົນແລ້ວ ♪
♪ So here I am and I will not run ♪
♪ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນ♪
♪ Guts over fear ♪
♪ ຄວາມກ້າຫານຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວ ♪
♪ The time is near ♪
♪ ເວລາໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ ♪
♪ Guts over fear ♪
♪ ຄວາມກ້າຫານຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວ ♪
♪ I shed a tear ♪
♪ ຂ້ອຍຖິ້ມນໍ້າຕາ ♪